图片展示送很多东西，但送的东西比较少，物流速度还可以
买的时候活动力度不大，也懒得再退换了，一直在使用
刚打开，说是1150的眼霜套盒有15克的面霜，这估计只有几克吧！不是冲15克面霜，就去得物上买了，眼霜只需要579.羊毛出在羊身上也没得到什么便宜
不知道真假 产品说明书没看见，先用吧
是不是换包装了？跟我之前买的不一样，包装袋子也很差，跟我在专柜买的差很多
一罐打开没有一点玫瑰花味道全是酒精味，特别刺鼻，不好闻！再也不在京东上买化妆品了！
在用用等待奇迹
用了快一个月零半月了，淡化细纹还是没效果
好歹是大品牌，发的旧款眼霜不说，塑料瓶子看着一点档次都没有，下次不买了，跟其它品牌的包装差远了，效果吗才用，等用一段时间再来评价
一般般，活动老是变，每次买看到活动又感觉自己很亏，送的小样也少，化妆包也没有，暂时没见效果，一次不愉快的购物体验，跟隔壁雅诗兰黛对比差距真的很明显?
收到物品味道什么都好，只是面霜空一半，说是保证够，我也不知道，送别人，别人一打开就这样差评
用了一段时间了看不出来有效果……挺贵的东西买了没效果，伤心，浪费了……并没有宣传的那么神奇，贵的东西也不一定就好用……
挺滋润的，但是我用了起脂肪粒，不知道是不是我抹多了的缘故。
第一次在京东买这款眼霜，以前都是在商场专柜或者免税店。京东自营和专柜价格一样，其他就不知道了。中评给物流，最不满意的就是京东物流了，现在乱七八糟的，东西也是一波三折的送到了，售后服务态度是挺好的，但是还是希望京东物流能回到原来的品质上，现在真的太乱了
少发了4个5ml的菁纯眼霜，卖家却说售后只能找京东，没人提供打包视频，开箱视频京东说看不清，然后我说可以在传，他拒绝。第一次遇到这样的售后！
没有包装，感觉不像正品？
小样是廉价塑料外壳，差劲！
差评，少东西，联系客服没人回复！订单显示有赠品，打开都没有，收到货包裹都是坏的，当时快递还在边上，一直没人处理，好生气
也许是在自营店最不好的一次购物体验吧。3月4日参加直播间三八活动下的单，活动跟天猫一样都是送积分在三八当天可以兑换口红。结果3月5日购买的又可以加赠三个小样，这是先买先亏的节奏呗（申诉补发了）！到了3月7日咨询客服积分怎么还没到账，客服解释要10天后才能到（天猫24小时到）！？？？这么大品牌还会玩这手，也是绝了
主品 跟赠品生产日期一样 第一次遇见 ！
小贵啊
赠品呢！为什么没有看见赠品？？？。就一个套盒
我买的是买眼霜送眼霜，结果收到货的时候变成了送面霜，这是什么操作？
家人反应没有她买的同款好，有点蜇皮肤
能买的起就不在乎你这赠品，－你既然给我赠品就要好的拿来，这么#的赠品拿来干什么东西
不知道为什么打开没有闻到浅浅的玫瑰花味，仿佛有酒精的味道所以跑来评论区看看，不知道大家有这种感觉没
眼霜还可以，但是口红是真的不行，掉色厉害，避坑
淡纹能力：暂时觉得淡纹能力一般
只能这么说，用的周期久，效果得很久能看到，反正现在没看到，客服服务不好，建议购买慎重，快递包装简陋，不能理解
眼霜包装很粗糙，与之前柜台买的有很大差别，不知道是不是正品啊！
不好用 特别油 用了感觉眼纹很深了
之前一直都是在丝芙兰买，这次看京东活动力度大，就选择了京东，我用了菁纯好几年了，这次味道明显不对，拆开了无法退换，也只能认了
没有雅诗兰黛白金容易吸收
18号买的昨天收到的 打开平底 是掉漆的，一点失望 客服一直说正品 七天无理由什么的，本想打400电话的，懒得打了，在京东买了很多东西，这个自营店有点希望，买时候说没有别的活动了 双担就这个活动，今天一看又多送一瓶水.奇葩随时改活动，不是差那点东西，心里不平衡.
一开始少赠送礼品  经过索要才补发了
活动乱，引导消费！！
一般般，真的。那么多钱，效果很一般，完全没有惊艳，和一百多的眼霜用着感觉差不多。
收到的时候 纸箱已经破了一角，里面的白色礼盒损坏，脏污了。
打开未使用先发现了，掉漆的瓶底，希望膏体是正品吧，拨打了官方的电话，就告诉你我们官方自营保证正品，可能是批次问题。然后客服小姐姐主动挂断。
肤感，味道感觉和之前在天猫旗舰店买的不太一样，不知道真假。
京东的兰蔻服务态度真的一般，积分到账很慢很慢很慢
客服=0，是不回复的。赠品机制没写清楚、导致排错少收到。差评。
使用一个多月了，没看到效果，没有广告说的21天见效，滋润度还可以
双11基本没有活动，有点贵
没有填充物，礼盒都变形了，体验感很差，三千块钱送来两个破盒子，不开心。打了客服电话说会有售后还是什么联系我，现在也没有音讯
老婆喜欢的品牌，每年双十一都买一些送她。价格不便宜，尤其是今年双十一活动赠品有P乚US会员与非会员之别，后面听说还要自己选择赠品种类，太复杂且把我搞的云里雾里，一会儿高兴一会儿失望，感觉店家有忽悠之嫌，认人烦死了！
用了好几年了，赠品给的越来越小气了，菁纯水居然是15毫升的。还给一堆1毫升的小包，还不如不给呢，格局不行，我得观望一下别的品牌了。
帮朋友买的，少赠品，说我没加购
买亏了，买了以后马上就出了活动，双十一可以先买一批小样得券后回购，说说保价双十一这种活动却不是保价范围，也懒得退了，以后双十一前还是不要冲动消费了
东西挺不错的，平台有些欺负人，申请了价格保护，本来100多的差价，只退了30多，那70多说是扣除赠品，我真的很无语，价格前后赠品都一样，为什么要扣我钱，再说了赠品是你们赠送的为啥要扣钱
第二波凑单只有970，想退掉重买的，算了。美妆不着急，越买越便宜。
很郁闷的一次购物
忍不住吐槽，赠品管理混乱，10月24付定金买的眼霜，过两天看，另外链接送的东西比付定金的还要多，过两天看又比前两天多，所以11月1号重新下订单，然后到7号都没有收到货品。。然后会员生日礼包领取条件非常苛刻，要生日当月买正装，并且信息要自己生日月前修改好，你要想领个生日礼包，掐着时间买东西。。要是11月1号订单不退款，估计到今天都不会收到东西。所以昨天重新购买，今天就送到了。非常不愉快的购物体验
我用了。有点长脂肪粒
盒子都不像新的，我都怀疑真假，差劲
包装很精致，还没用过这个。倒是把试用装拿出来用了一下，没有香味，也不知道是什么味道，感觉不是很好闻。而且用完感觉特别油腻，不是我想要的，还不知道效果如何。
第一次双十一京东购物，感想是机制真的没有?好，而且价格混乱，前后合并付款和不合并一个订单价格查了非常多。然后说是保价，实际上是不肯退差价的。然后你重拍礼赠却少了，很是不合理。5ml小样也有盒子不错。不过希望兰蔻小样的通病，都是少量很多。还有希望里面眼霜打开也有铝箔包装吧，密封性和除菌性很好。因为这个机制让我少了按摩棒、菁纯水15ml还有眼霜3ml。差评。
一天一个活动，付完定金第二天再去看，活动又多了一个化妆包，无语了
拍了两件，不过居然只给了一个盒子。价格勉强还行吧。
快递外包装破损，里面的礼盒也变形，有一个赠品也是明显被拆开过的，体验感不好，影响我以后的购买欲了。
包装破旧，打开盒子是破的
差评是提前预付定金的还没有直接买的赠品多，那以后还要预付定金吗？
包装盒都是脏的，防伪码贴纸上也破了个洞不知道是不是正品
兰蔻的东西无可挑剔，赠品也很多，为了多得到PLUS赠品花了100买了京东会员，又买了99回购券，满800减150，可以叠加使用，直播间的主播说的结算的时候自动默认，但是我买的回购券，结算的时候要自己勾选，页面并没有说明，我找客服，客服说叫我退回礼品，把回购券99退给我，但我心里特别不平衡，我认为这就是流氓行为，为了商品给你个三星评价吧！
没用 不知道效果 但是寄过来的盒子竟然是脏的 找售后换个盒子竟然让退款重拍
用起来是不错但是被他们营销欺骗了！混淆视听！买眼霜送买一送一以为是眼霜谁知道是面霜！关键是面霜我也买了！！！
眼霜颜色太淡了，正品的颜色要浓一些，不知道是不是正品 。这么贵下次不买了
收到货跟图片不符
我也不知道真假，但是不明白为什么瓶身的漆这么容易掉？这是真货该有的现象吗？这么多年极少评价，这也太让我疑惑了
感觉买贵了，用着有一股酒精味
效果也就那样，干皮。淡纹能力：没发现
面霜的量真的好少好少！体验感很差，至少不会再来买了。
第一次在网上买兰蔻，京东618下单的，直播间里边送的眼霜还有其他到现在都还没有收到，两个月了，等到花儿都谢了，感觉很差劲啊！
看到这包装，妥妥的像假货，真担心……
这正装日期也太差了，保质期只剩一年都不到，囤货千万别买。。另外8.6刚买完就发现8.8送年卡，没办法只能退了重拍。真不理解，为啥不能补送一下。
买了一个眼霜居然有一个洞洞，商家要你称一下重量，蒙了，怎么称？难道把眼霜拿出来称吗？有点尴尬，很相信京东的，这么会这样，你还不如不送那四个小样了，诚信是最最重要的。
说了今天送，昨天就给我送过去了
说的金色限定礼盒，变成白色的
效果一般，最起码我用的是这样
眼霜就滋润眼皮，去黑眼圈没效果，眼袋任何各种霜去不了，只能医美
这个包装里面东西都不知道有没有少
还可以吧，无功无过这样
这评价不针对商品只针对店铺操作太机械了一定要入会后下单才能算积分。大家拍商品之前千万记得一件入会。早知道~买了还会自动提示入会
客服一般，死板不变通
东西不错就是快递很垃圾
如图
这次购物很不满意 购物带发来是破的 开始说积分10天到帐  现在已经半个月了积分都还没到帐
送货过来外包装是完整的，里面的盒子散架了，明显质量不好，不好说真假，充值赠礼没拿到
好像用着有点过敏，眼皮会痒
包装盒太差，两点盒子都是烂的同样的位置，正品是这样的质量？用了五六年年感觉还可以，不知道是不是眼霜的作用，送货倒是挺快，昨天下单今天早上送到。
该说的不提前说清楚 ，满满的套路
这么大牌这么贵的东西，包装真的一言难尽，怎么别人都说包装漂亮，京东和淘宝旗舰差别这么大嘛？
包装简陋了，原来~的540，不知道这次买的真假，618其实就是骗人滴，原来一直关注价格1080，618前调到1120，说赠品其实都是自己买的
为什么预售的比不预售的贵？
一般吧
第一次用兰蔻的这款眼霜，感觉太油了，不知道淡纹的效果怎么样接着用再试看看吧
提醒大家买它家东西，事前看好赠品并确认，避免事后沟通得不到解决！还大品牌，体验服务超级差！
包装不错 有赠品 但不如店里买的玫瑰味香
没有按照活动说的给会员再送1瓶
产品品质是没问题的，日期很好，这2星主要是打给兰蔻京东旗舰店的客服，除了道歉敷衍，不认真配合客户解决问题，效率低下，浪费客户时间，对该店的人工客服很不满意。。本人大概于4.30购买了菁纯眼霜套装，第二天发现有直播活动，直播间下单会赠送直筒化妆包，于是咨询主播，对方建议我退掉之前的产品（当天刚收到产品）重新在直播间里下单，遂接受其建议照做，并参与了直播间的抽奖活动，有幸中奖，联系人工客服确认了中奖信息并核验了奖品收货地址。。但是第二天收到产品时并没有直筒包，咨询客服时对方说我不是在直播间下单的，但是我参与了直播抽奖活动，并且中奖了，参与直播抽奖的前提是在直播间下单，否则中奖无效，但是人工客服在核对我的中奖信息时并未告知我我不是在直播间下单的。所以问题出在哪里呢？客服对此并未作出明确回应，只是一味强调我不是在直播间下单的，建议我退掉产品重新在直播间下单。。这样的处理方式将客户权益放在第几位我不清楚，直播部门和旗舰店部门之间有什么销售竞争我也不清楚，但是解决方案就是一再让客户退货，我真的感受不到服务的诚意和解决问题的态度。无奈只能联系京东客服，索性处理的很周到，值得旗舰店客服好好学习。
东西好，但是购物体验太差！和消费者打擦边球玩呢。之前橙色买 一直都是买一送四，这次忘记下单着急续上用才选择京东这家，可以第二天送到。结果到了拆完发现少一瓶小的，问了客服才知道，说“您没入会”……够事儿的！
一直选择京东，相信京东
里面的礼盒是坏的
不适合我用，包装挺好，价格有点贵，没有相同价格的其他品牌好用，宣传上投入不小，产品质量一般般，不如把宣传的钱拿来提升产品质量
感觉也没多少效果，可能用时间比较短吧
交了一次智商税，包装，喷涂字迹粗糙。
东西有没有问题还不清楚呢因为还没用，不过这价格实在是让人太生气了，女神节的活动竟然没有平日便宜，这是欺骗消费者还是咋的？不相信他家了，要下手的慎重
赠品不符合！！
商品包装非常简陋，赠送的水都没有密封。无法辨别真假
商品还可以，就是价格非常乱，上午11点购买，晚上7点价格或者活动价格就变化，非常不满意！
正装里面是淡黄色膏体   小样里面是粉红色膏体  小样用着有点蛰  感觉刺激性挺大的   同事买的里面小样都是跟正装颜色一样的   不太懂了
上面Logo都不一样，大家有跟我的一样吗？不知道是否正品，客服来一句批次不同所以不同，还有logo会随批次变的吗？还有包装的密封条都没封的，怎么保障不被人折过
好油
东西是不是正品不清楚，总之内包装软趴趴简直太low了！
价格涨跌比较快，积分也迟迟不给积上，服务一般般
感觉有点油，不好吸收，用了几次送的小样，眼周长了好多小疹子
跟我之前买的不一样，效果也不明显，不知真假
产品真不知道真假，这么大牌的产没有外塑包装！感觉很流一样价格还那么贵，产品一部分从广东发，一部分从四川发！第一次遇到这种情况！
东西没有问题，京喜买的，可惜京东和京喜不通用，所以新人礼就没了，我觉得这个很不公平。都是一个店，只不过是不同的APP，而且写的都有新人礼。但是实际操作缺没有了，客服回答还不统一，有的人就补发，有的人没有？这个是什么道理？买两套送一个礼盒包装，这个能有多贵？一个包装都舍不得给发？另外一个只有裸奔了，完全不像这个品牌的风格！抠门儿！
包装能不能上点心啊，本来想送人的 盒子这样怎么送呢？
赠品哪？
淘宝赠品多些，京东配送速度快。兰蔻眼霜确实滋润。
看其他评论，都说打开能闻到很浓的玫瑰花味道，为什么我的打开闻到是一股很浓的酒精味， 不知道是不是买到 假的了？
给女朋友买的，包装盒子打开很Low，摆放在几个线头上，满满廉价感，大盒包装密封的，四个小盒没有密封，而且有明显的拆开的痕迹，产品不懂就不说了，但送人的话这包装细节送不出手。
产品OK没问题，中间退换服务一言难尽，简直要XX,不过最后总算给解决了，所以中评！
没有雅诗兰黛性价比高
送个礼品盒和礼品袋子来，挺精致的！双十一期间物流非常好，很有保障…不太满意的是感觉这款商品和专柜买的无论从外纸板盒装，还是里面的内容，气味，都是有一定差别的！咨询京东自营商城客服303939，也没说出个什么就说让咨询商家
我擦我用着过敏 白买。。。。
不知道好不好
东西不知真假，买了没几天一个电话打来让加个~送礼，最后~加了，邦定了~注册了实名，啥也不送，发信息不回，垃圾的很，个人信息泄露。以后再不买兰蔻的任何东西
可以，值得信赖，推荐购买。京东品质售后都放心。赠品时多时少。
还是到专柜去买•不想多说
颜色和我在官网买的不一样，这个旗舰店的咋包装颜色浅，官网颜色稍微深一点，肉眼可见，照片拍不出来。新的换包装了吗？
用了一段时间，眼袋没看出什么效果。
包装粗糙，还没敢用呢
第1次买也不知道有没有效果期待
喜欢玫瑰花的味道，买了多次，赠品不给，伤心
这次的不好
直播间是送四个菁纯眼霜，结果只送三个，
这家的化妆品的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。拆开包装后惊艳到我了，这就是我想要的化妆品!经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买化妆品的话，我一定会再来这家店买的。
改善效果很一般
在这家购买了两次，说两点1.赠品当中有假货。我上次在这家买的眼霜没仔细看，也曾经相信旗舰店是正品，就在我用小样用了一段时间后发现异样，其中有一瓶用着用着变色了(其他几瓶都没有这种情况)，后来我查询了很多辨别真假的方法，发现这个是假货，这个变色的小样瓶子上的字轻轻一扣就下来了，而其他小样包装上的字是抠不掉的。我投诉无果，商家当然不会承认有假货了。请见下图。2.我0.01元购买的特权不给我发货。我今年双十一购买预售眼霜，付定金时买了0.01元3毫升特权小样，客服说付尾款的时候在购物车里一起勾选。结果付尾款时购物车根本没显示特权小样，客服给我发了图片，让我先拍，小样会单独给我寄送。结果是，我联系了客服，一直没给我寄过，问了两次之后客服直接不理我了，我找京东客服投诉，京东小姐姐委屈地说他们都联系不上商家。京东还是好的，给我赔了京豆。我本来懒得写这么多，我还想着商家忙完会不会联系我或者发货，这么想太天真了，因为这是一家#电商，至今没有道歉也不发货，我真的很失望很愤怒，京东小姐姐给我道歉了就算了，但是这家店我是一生黑。
早早预定的都要吃亏，还不如双11直接买
没什么效果，夸大宣传，充其量就是有点滋润，酒精味浓，不值这个价
该产品除了价格太贵，性价比不高之外，一切都很好的
买这个眼霜呢当时我是有点生气的～～～～～～～～～10.20买的眼霜等到10.31竟然有更多赠品～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～然后间接亏了几百块?‍??‍??‍??‍?
混干皮，感觉油腻，不好吸收，涂了几个小时还在脸上没有被吸收进去，再用一段时间看下有没效果吧
应该是正品 盖子有瑕疵，已经用上了
用了一段时间。感觉不咋好用啊
货已收到货，物流很快，包装很精美！还未试用！用后来追评
一直用这款产品，忠实粉丝，但是不开心，双十一直播间买的和直播间说的赠品不对。我是会员也没有送直播间说的会员赠品。也少了直播间说的一些其它赠品
前几天买了感觉适合冬季使用，双十一又买了2套，但价格却没有之前的低，
说是送2ml也没送！
不知道是不是真的，我用了还没有以前的眼霜适应
虽然和专柜是一个积分体系 但是京东店积分到账时间太晚，所谓的发货后十个工作日，每天说法不定。不如**家发货即发积分。同样的价格以后还是别的渠道吧
还没用，效果待定，就是买了三五天就降价，而且还没有保价，这点有些无语，如果不是拆开用了，肯定是会退货的，保价十天半个月的总是能给消费者一点踏实，
差评，说的返2000京豆，结果买了很久都没到账。各种推卸责任垃圾
11月1日买的，售后服务态度极差，以后千万不要交订金，都是那个价。
感受不好：一不讲诚信，不客服不够专业，具体参考眼部精华评论。谢谢！
改善眼部细纹，都坚持用了一年，为啥还是如此，大家用了有改善吗？
大图现在还写着42ml，实际上2ml并没有到手。当时还有个送3ml眼霜的链接，点了之后说抢成功，也并没有送。感觉挺混乱的。翻了一下评价，好多人对赠品不符表示不满。双十一买了几家，属兰蔻最没信用。至少也是虚假宣传。挺坑的。
价格和专柜一样（当时因为不了解看见是秒杀）比专柜活动价贵，第一次觉得网购套路多！进直播间一直让充值购物金，说是按等级有对应的礼品！套路的结果就是想退货就会损失，一切完成以后联系客服被告知22号以后联系，只是有机会获得…………..无数个省略号，花钱买教训吧！20毫升正装的应该是正品，也有防伪标识，小样看着有些不好说…..
还没使用，囤点货吧，
明明付定金时有多送3ml眼霜的，付尾款时没有了，没诚信。
希望好用，还没用
第一次在京东上买，不知道效果和在国外买的有什么不一样，期待效果更好。
纸袋包装盒子都放不下，不知道是不是正品
去年就从京东买的兰蔻家的眼霜，所以今年继续购买了。去年的包装十分精美，今年的真是令人大跌眼镜！太简陋了！简直不敢相信这到底是不是正品。外面是一个京东美妆的红盒子，里面就是白色的装眼霜的盒子，赠品跟正品一起，而且白盒子是没有盖好的，上面还有污渍！这到底是什么意思？！赠品底部的数字貌似是随便刻上去的，不清晰。跟去年大不一样。最后一图下面的是去年的，今年的明显太亮。今年没去专柜看货，看货的亲们帮忙看看专柜是哪种。正在考虑是否退货中。
有一个赠品没发  说20个工作日后才发  也是醉了
是正品吗，礼袋都配错了
收货后打开送的15ml，这个量缺的离谱差不多少了一半，对比另个牌子的15ml，大家看看买30送30套路太深了。
第一次用菁纯，之前用的白金，两者差距真的挺大的。白金慕斯质地真的让我惊艳。这个有点油，还搓泥？？？
跟之前商场买的不一样
提前锁定的双十一订单，提醒按照直接间提示下单，什么充值以后赠品更多，更划算……实话说，套路多！0.1加购的眼霜怎么都没有，有些失望！这么大一家旗舰店，搞些虚头.实属没有必要！拍了两套，同时付款，先来了一套，承诺的赠品没有，这样下来和平时的价格也一样，没太大意思……客户态度也不好，不正面回答问题。
赠品不齐
明明是送22ml 到手共42ml，怎么我收到就只送了20ml，还有2ml呢（两小袋），虽然不多，但欺骗消费者啊
价格贵
此用户未填写评价内容
赠品不全，购买需谨慎，然后告诉你说赠完了
赠品没有水桶包，客服处理不积极，就一赠品也不想耗费太多时间处理，就算了。。最近京东问题真是多，上次买平板只有赠品没有平板，现在也没有解决，这次赠品又少了，真是一言难尽。
感觉也可以送的，赠品很丰富，相当于买一送二的一个料，而且呢，水也特别好，不知道有没有石纹的效果
也不知道真假 但这个袋子质感跟商场的不一样
没效果用了二十天了都
活动的价格比正常的还要贵，不知道你们策划是怎么搞的？
包裹明显被人打开过 严重怀疑是假货 心在滴血 一千多大洋啊
送的小瓶装和正式装不要一样
长脂肪粒颗粒
没有感觉好用，感觉和普通的眼霜一样，就是太油了
6.1买的，6.28来评价，基本是用了一个月，早晚都用，我24，细纹比较严重，但是用完真的一点效果都看不到，觉得有点夸张了，关键是太贵了，我期待一下用完一瓶有啥效果吧
东西还是不错的，就是活动太乱
减的? 是给贵品牌客服的～～东西没问题 但是客服挺逗的 我是为了跟朋友讨论才截屏的 但改天客服就不承认返2000京豆了 把到京东发了图 还挺痛快解决了 要不是随手截了图 挺大品牌 呵呵就不承认了 这样可真真是抹黑形象～～ 互联网是有记忆的呢
等着6.18活动屯的货，可是619套路越来越多，拿到手还没有打开包裹就发现降价六十，它家也是不退差价的；另外别人晚一点买的还有各种赠品……完全不知道它家618活动哪天算是正式的，服务差评。不过眼霜相当于买一赠一也不错了
分个人体质吧。我用了辣眼睛。纹络好像深了。我也奇了怪了
收到还没开始用，但包装给人感觉很不好，20ml眼霜的外包装虽没破但盒子皱皱巴巴，赠品盒子没密封。显示一同送达的回馈品没收到还让评价，一次不舒服的体验
一般
一直用的这款眼霜，今年6.18又囤货的，生气的客服，讲解不详细，说购买1080送150回购基金和小面霜小水瓶5ml，奶奶的，意思是要买两个1080才有？圈圈套套，直播垃圾
入手了菁纯眼霜，觉得很划算，毕竟是送了4个5ml的小样，相当于买一送一了。但是送的眼霜小样怎么感觉跟别人发的图片上的不一样，而且包装也没有以前那么精致，总感觉好像是被人打开过，被掉包了，所以想问问买过眼霜的亲们，你们的小样跟我的一样吗？（正装还没打开）
还没开始用，但拿到货的时候，箱子已经是明显有人打开过了的，找客服处理，一直都是机器人回复。
物流挺快，但是收到货不满意，什么额外的礼品都没有，还挺少预付了两份，真的是一点优惠都没有，活动前后没有丝毫区别，对兰蔻这家店失望。但是对京东还是一如既往的满意，效率太高了
京东物流速度越来越了
少东西
赠品也太不像话了吧！包装也缺少一个，严重怀疑赠品质量，太不认真了，这么贵，淡纹也点效果也没有，商家良,心，何在？
不咋地
真是无语了，空了一半瓶子，体验真是差
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
巨差劲?！堪比黄金的价格，一点都不用心，封条感觉都是被从新贴上去的。送家人送朋友还是慎重点，避免耽误事。
连续用了半个多月了，没觉得好用用，上脸很久还是粘糊糊的，也没有改善细纹
此用户未填写评价内容
客服太差，明知道买代金券发货到新疆在等收货后48小时到账才能用会过期都不提醒，明摆着让入坑
1千多块东西，下班回家就发现扔在门口那里，也没有接到快递员的电话，打开平台就显示已签收，这服务水平太差劲了。打开包装，包装盒脏的很，又破又损坏，从那个垃圾堆里找出来一样。严重差评。
眼霜辣眼睛，抹一点在眼周，眼睛立马不舒服。正品和赠品都是一样，好无语。之前买了几次都挺好。这次估计发的是假货。不会再买了。这家店拉黑。
防拆标签都被撕破了，一看就是被退货了的还拿出来卖，***真晦气
这次买的特别不好总感觉和半瓶差不多。买了好多次 头一回这样。刚买完就掉价 还送小样和正装差不多一样。非常不合适
质量非常不好，打开包装里面的眼霜如下图，大家能看到，行家一看就知道是伪劣的。面霜更是离谱，里面都是水样霜，必须打假，太过分了！
质量非常不好，我是兰蔻老用户了，里面两瓶油打开完全不是兰蔻该有的样子，像是被人动过的！。太差了，当天就叫了京东物流取回，已经24小时过去了，说是昨天下午17：30-18：30取走的，一直就没来。。物流也不行！
此用户未填写评价内容
不知道是不是假的，这次的赠品感觉包装特别粗糙，问客服跟我说的驴唇不对马嘴，完全不是一回事。买了几次了，就这次这样，如果是确实改款了望明说
和上次比，这次赠品眼霜差了很多，有三个不知道是几年前的款，太敷衍了，差评！！！！以后不会在这边下单了
都是在京东买的，为什么这次大牌犯这么底级的错误，瓶底少了哪l么大的标记，这还是京东自营店，老板你良心何在，你对的起客户吗，还有就是说明书也没有
虽然还没开始用，但是给我的感觉是水货，瓶子上的标签都是二次使用，膜都没有一层，随便找的瓶子装的，给我感觉很不好
商品包装不符，跟图片不一样
再也不会在京东买东西，积分迟迟不到账，有问题店铺客服也不会帮忙处理，京东客服打了电话也没法投诉，说到投诉京东小姐姐还笑说投诉不了……还是~买东西有问题客服会积极处理～
没什么感觉，挺便宜的是真的
和实际发的不符，稍东西 和宣传的不一样 着急用，哎 这样不好吧，老客户了，每次都会出现类似的情况 这次真的忍不了
价格贵，cdf官网才745，后悔拆开用了，下次做好对比再买吧，贵了400块。恼火
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
服务态度极差，赠品和活动下单页面不同，就是**
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
说好到手40毫升的，结果到手35毫升
小样包装跟图片不符，这么low都行？？真金白银买的好吧 ！真以为写的赠品就是白送的嘛？20 ml需要1150吗？当大家是傻子吗？跟客服沟通还让我理解一下！真是离谱！！！
赠品都漏了，怎么感觉上当受骗了先放会等会在看下，这心都碎了
特别不开心的一次购物，买了一套菁纯眼霜和一瓶极光水，收到货就只有菁纯眼霜，现场联系快递员告诉我只有一个快递，联系客服说会给我补发，结果补发给我发了三小瓶赠品，然后再找客服告诉我说已经补发了，一个星期过去了原装的极光水还是没有收到，继续问客服就推来推去，一直不处理，800块钱就买了三小瓶赠品，我真是无语死了
小样的包装跟专柜不一样，看上去很劣质，不知道是不是正品
京东买东西很少给评价，但这款眼霜不得不吐槽太烂了，一千多块的东西肤感很油(本人干皮)是那种不吸收的油。坚持用了一个多月眼纹加重还长了几个脂肪粒没见过这么明显不好用的眼霜，网上风很大价格不便宜但是真心不好用
此用户未填写评价内容
买了两盒眼霜送人，给了一个包装，赠品不够不承认，以后去~直播间买赠品多，服务好。
商场专柜卖1030赠送15毫升眼霜和5毫升面霜。。所以多少钱买多少东西啊，不过商场专柜多了保障。。图片是商场买的
此用户未填写评价内容
1分不想给，3.2号直播间说3.8节活动开始了活动力度一样了，我2号就下单了，今天4号一看送的更多了，和客服联系说活动不一样了……那就是要我自己承担咯？兰蔻活动就这样？
真不知道说什么好了，京东官网现在也这么不靠谱了吗，试问还能相信什么，同样大小的瓶子，同样的重量，一个满瓶一个半瓶，有图有真相，你非跟我说净含量一样，不知道是你瞎还是我瞎！
有股刺鼻的酒精味，一开始以为是甲醛味道，包装膜感觉是二次包装，假
用过后没有效果
收到商品和购买时赠品不符
感觉像假的，和我在官网上买的不一样
这是假货吧，包装太简陋了，又脏
京东这么久第一个带图评价，绝对差评，发货前有人把礼物盒踩了个大脚印，图二是擦了半小时后的样子
网购10几年了第一次差评，还不如几十元的。
什么礼盒，首页图片都是套路，最后文字单买一件，送的东西都放盒里，，一单全部分拆，最后差几个东西都不清楚，太容易上当了
不知道是真是假，之前也在这家店买的，对比一下两瓶都不一样，之前一直不评论，这次对比一下真的不敢相信，大家评论
兰蔻的能给我用圣罗兰盒子 真的是离大谱了 我还是送女孩子的 你真的秀
此用户未及时填写评价内容
京东超级垃圾  年前买的护膝退货放快递站了 小哥因为疫情没有去取。关闭了取货。我刚刚发现没有退款。就联系让取货，现在货没有了 京东推脱责任。以后尽量不买京东的货。
用这款产品两年多了，感觉效果一般般吧。不值这个价钱。很垃圾。不会再买了。跟一两百的没啥区别。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
因为赠品少发了，跟兰蔻的客服不下于十次的沟通，才争取到了自己的权益，很无语，查一下你们的发货记录，再对比一下，我当时购买的套餐情况，对你们来说有这么难吗？基本上拖了两个月，我的时间啊，天呀
昨天在旗舰店已经买了一套眼霜了，然后看到京东这边也有活动，和旗舰店差不多优惠。但是有一点是满1200还送5ml。面霜，所以我又京东下单了这个眼霜。今天上午到了根本没有这个5ml面霜小样。既然做不到就不要虚假宣传，搞得我昨天买了两套眼霜，问客户一直是机器人，无语?
小心小心小心
看这包装盒，特敷衍，你这京东快递吗？都怀疑买的不是京东的货？跟买电器完全不一样。我在想我现在手里面是不是假货？
虚假销售，虚假承诺，遇到问题不担当，店家直接摆烂，慎买
缺货，仅收到了赠品未收到正装。已发送包裹全部内容物图片，京东协调无果。。此外，京东售后客服效率极慢，基本只能联系上机器人，好不容易联系上人工，得到的回复就是内部核查出库录像，最后回复不予补发，让自行找警察或消协解决。也用了京东很多年了，第一次遇到这样的事，会继续维权。
差评，不好，上当了。再也不来了！
既然是礼盒，手提袋被折成那个样子还咋做礼袋，能不能用点心
以后还是去专柜买吧，价格大差不差，当初也就是因为赠的按摩棒才买的，结果快递太差劲，中途还原路返回一次，找客服多次解决杳无音讯，推脱说快递不归他们管他们也没办法，试问你们只管收钱不管物流是嘛？第一次差评，以后不会再光顾了
绝对差评！只收到赠品，压根没有正装！10.31下单，催了两次11.10才发货。收到开箱就发现赠品全到了没有正装，误以为还有一个正装快递，又等了三天才意识到有问题。原以为京东自营的售后有保障，网购多年在~等其他平台少发漏发商家都会补发，但事实让我们非常失望。京东客服先是说查了各个环节的视频都没问题，但提供的打包视频中显示正装和三个小样放进了白礼盒中，四小瓶赠品眼霜和化妆包放在白盒外快递盒内，可我们收到的箱子四小瓶赠品眼霜都在白盒中，所以视频中打包的箱子不是我们收到的箱子，客服也说视频说明不了任何问题。继续投诉后换了个态度非常恶劣的客服，一口咬定他们没问题，让我们自己找或报警！我们是五年多的plus会员，会费这么大力气讹京东一个几百块的眼霜？你们就是这样对待老客户的？之后再向京东投诉，根本无人处理。网上也查到好多起投诉京东自营店漏发货不承认的案例。京东的监控根本不能证明什么，一定还有其他漏洞，京东不去仔细调查自己的问题反而一味抵赖。这次完全粉碎了多年来我对京东的良好印象，大家以后在京东购买贵重物品一定记得录开箱视频，不然出了问题京东一定会抵赖！以虚假打包视频作为客户收货证明的商家，你还敢买吗？
包装太随意，打开凌乱成这样子，完全不像大牌子
感觉是假的
可能是假的还贵不要买
根本起不到紧致消除皱纹的效果，使用体验差。钱是白花了。
礼盒装都没有袋子了让我怎么送人哦
没啥去皱效果，就是有点油而已，上眼皮越来越松弛
发誓，这次京东普拉斯会员过期立马卸载京东，京东太欺负人了，普拉斯会员电话永远打不通，16号中午一点下单加急寄件 显示一小时内上门，现在是17号18点58分，快递员一直不揽件，一直在附近两三公里徘徊，我怀疑他不是被封印在那一块了就是他找不到路了，揽件员电话打不通，站点电话打不通，京东物流电话客服踢皮球，在线客服踢皮球，我已经连续打了两天电话，问题始终不解决，太寒心了，我是收件人，我自己手机上下单，东西从老家寄到我这边。京东十多年的老客户，消费几十万了，这一次真的是让我大跌眼镜，彻底失望，拜拜啦京东
此用户未及时填写评价内容
客服很#，机器人式的回复让人很无语！以为自己做大牌的客服自己就是大牌了吗？很差劲
眼霜2023年3月到期，你们京东就这样做生意吗？
今收到货，包装不正规，打开盒子产品说明书都没有感觉不是正品，这么贵的东西是假的，以后警防上当受骗看来京东自营买东西也要谨慎啊
浓浓的油漆味道和专柜买的不一样，客服不停说时间不同萃取的东西有区别，我就想莫非玫瑰某个月份是油漆味的
此用户未及时填写评价内容
假货 用后眼部严重过敏 ，眼睛红肿 脱皮 刺痛
京东上买东西，发货速度快，快递员服务态度好，兰蔻客服很差劲。兰蔻未按约定时间发放积分，导致我热门口红色号无法兑换，反馈客服，客服一副傲娇嘴脸。
超级超级差评，先不说他们的东西好不好用，光积分我催了很多次，再不说积分问题，到现在我就收到了正装，1号的订单，赠品我催了无数次，到现在都没给我发，建议大家别在京东上买，什么东西。
双十一赠品没有，延迟发货，这就是大品牌，真是行啊
赠品太少了 还不如在专柜买呢
特地对比了一下跟我在专柜买的眼霜，质地不一样，味道不一样，包装也不一样，以后不会再回购了
所谓的双十一预售活动 积分兑换口红 就是虚假宣传 积分迟迟不到账 等催到账 口红也兑换了 这就是所谓的先到先得 以后不可能再买
左边是刚买的 右边是之前别的平台买的 我看着跟假的一样，我也不知道别人评价跟我买到的不一样，礼盒包装很随便的一个盒子，
此用户未填写评价内容
用了比以前皱纹加深加多了，不真
过分，真的很生气，用着用着发现中间是空的，这么贵的眼霜这么大的品牌这么大的平台居然这种操作，真的好恶心！而且我618买了一瓶也是这样，我在橙色软件买的没有一次是这样！因为618涨价了，京东比橙色便宜就在京东买了，没想到居然是这样，真的非常生气！能不能好好审核一下！
只能说京东兰蔻真的绝，太会#人了，付定金的时候写的付尾款送水，付完尾款页面变成要自己主动加入购物车才给送，定金页面写的赠送积分2000+，可在11.8兑换正装口红一支，到今天了，口红兑换活动都结束了，我的积分也只有1400，找兰蔻客服没用，找京东客服也没用，真无语了，原来觉得京东很快，客服也靠谱，现在真是要拉黑了，plus到期也不考虑续费了，兰蔻京东真的，搞不起活动麻烦别搞了，真是#到家了
眼霜还没用，但是给我发202503到期的商品太过分了吧
兰蔻真不行用了两年了一点用没有
眼霜可以，肤感不错。京东客服太差劲，不催不发货。和客服说话，客服态度也不好。如果想要更好的购物体验建议换其他购物平台，京东购物平台体验感很不好，服务也不好。
预售订单不算积分。。
新买的兰蔻菁纯眼霜底部没有箭头标志？拆开了不给退可我不拆开怎么会看见。虽然客服说是批号不一样我还是不相信。我又不是第一次用这眼霜。
真的是无力吐槽呗，预售的时候说积分可以兑正装，最后呢，积分迟迟不到账，催几次就是要你等，然后活动结束了，积分给你了，有毛用啊！欺骗消费者，生气
体验最差的一次，对兰蔻很失望了，客服一直打太极，不正面回答问题，不解决问题。
送人的，那个兰蔻白色礼盒也太臭了，不会用的什么劣质做的包装吧，里面全部东西都是这个臭味，小样还没有塑封，一千多的东西让人觉得挺拉胯的，送人都整得不开心
10月20日付预售定金，10月31日付尾款。迟迟没有收到货，11月5日开始催货，8日终于收到货。京东快递外包装完好无损。内部兰蔻眼霜的礼盒有封条，注明拆开之后不能退换。扫码之后，结果显示没有此商品信息，申请退货了。和京东客服反复联系退货问题 ，退款到今天还没有到账。
请问如何辨别真伪？老婆说和以前用的差距很大
.
付定金先付，预付的比双十一都贵，骗人的
虚假宣传活动，说是发积分又不显示，等人想起来就说活动结束了
垃圾兰蔻。界面上不说清楚。再也不用。
产品很好就是客服没给解决问题，赠品少了件3ml的眼霜
商家问半天不理人，也不知道是不是真的，他家双十一活动的价格比平时还贵
这简直是垃圾的商家 我自认为我在兰蔻买了不少东西。这次双十一赠送的全是垃圾一样小样。找了客服三四天不处理 让我找这个找那个。
明明下了两个订单，竟然只发了一个包装，发货包装很次，回来自己分开的，这么大的品牌竟然是这种服务，不知道买的产品有没有保障，积分也是返的慢，购物体验太差
预售购物体验极差。1.下单前专门和客服确认过回购券和美妆券是否可以叠加，结果付尾款发现不能加入购物车，也就是说根本没办法使用美妆券。2.正式开售比预订赠品更多。绝对不会再买任何jd预售产品了。
货品收到给下单是完全不一样，收到包装也很差，产品确实不咋滴，我准备退回去，客服人服务很差，态度不好，太闹心了，请谨慎，谨慎在谨慎购买
买眼霜的时候，预售页面写明赠送2350积分，联系客服说11月8号前一定会到账，到时候可以换购粉底液，看了优惠力度蛮大，就直接下单了。但是积分迟迟不到账，中间问了几次也说稍等，8号前肯定到账，结果7号再问，客服直接甩锅给系统问题，改口8号前不一定到账，并且原本的2350积分也变少了，也没有任何的补救措施。不是很懂兰蔻的操作，公信力和售后真的太拉胯了，再也不会买了。。淡纹能力：目前没有效果
有史以来体验感最差的一次购物！我下定金购买的，送的东西还比我同事直接购买要少，盒子也好小一个，她的很大一个！。1号就确认收货了，积分迟迟未到，问客服，客服跟个木头一样，看了好几次一直没到，8号就积分兑礼了，7号晚上积分还没到！问客服 ，客服还是一堆无用的套话！服了这群老六了
人生中第一次京东购物，体验非常不好，跟客服沟通活动，收到的却不符，客服说话不清不楚是本次差评的原因
请问 这是你们的眼霜？ 买20ml眼霜  发来15ml面霜，客服还打电话告诉我 没有发错产品？？ 给我补发5ml眼霜？？？ 处理快一周了，店大欺客呢？？ 看看你们眼霜赠品怎么写的， 发给我的这个是眼霜？？
不满意我买两件产品，就装一个盒子，里面的包装也很粗糙，化妆包也没有，跟别人图片上的有区别，怀疑买到假货了
不满意，两个产品，装了一个盒子
误导消费者，以为双十一和平时不一样，会多送四个小样，页面也是这样显示的，结果并没有，客服说不叠加，不叠加你这样显示是什么意思
双十一付了定金，结果后面晚付定金的更优惠，还多了个化妆包。挺失望的
用了段时间了，感觉没有小黑瓶好用！
产品是好产品，但购物体验极差。图片对消费者有一定的误导，客服态度一般，让我有种店大欺客的感觉，永不回购
付款时有个赠品忘记勾选了，及时联系了客服，客服说反馈一下，就再没有下文了～差评给客服～
刚拿到就掉漆一个坑，不知道真假，客服还说正常现象？呵呵了，买那么多第一次碰到这样的
虚假宣传，缺斤少两，空了一半，所以活动都是骗人的，搞点残缺品送送，不要买搞活动的东西
店里买才700元，这里太贵了，好像踩坑里了
该送的东西没有送，客服一直不搭理人，真是火大，能不能解决一下
此用户未填写评价内容
套路太多，防不胜防，一不小心又上当了
再也不会来京东买小件了，客服还不如人机
一个赠品，没送，垃圾
没有紧致的效果，不好用
搞什么预售，一分价格也没少，买150的回购款，又付180的定金，后面付尾款820元，一毛也没少，问客服问题，答非所问，没有解决。专柜还是买一送一，还能打折，**，在不会来了。
双十一抢购 页面显示送化妆包 卡点付款 今天没有收到包 咨询客服 客服说38秒送完了 送不起别送了 别溜消费者?
外包装破损，拿到货的时候，从外包装一直到内盒完全不设防，整个产品唯一设防的部分见下图1，无论商品赠品，没法确认真伪，千元级别的产品，真的很#
虚假，好多小样都没送
到的时候盒子压破  包装特别简单  等待好久的心情  完全被破坏?
预售的赠品没有现货赠品多，真是服了，太会玩了。
不给差评都对不起你们的这一番操作 定金买的反而还不如临时下单 可真是会玩
现在使用了一个5毫升试用装，使用感觉很不好，油油的，有股酒精味儿。抹完以后眼周泛着油光。严重怀疑是假冒产品。跟客服联系想退货都是机器人回复。因为用了一个5毫升试用装。说必须全部退回。
用完你家的眼霜就变成这样了，体验感极差！
此用户未及时填写评价内容
没送小样
差评
当时承诺的赠品那里去了，感觉被坑了
此用户未及时填写评价内容
虚假宣传
少了一个窟窿。根本不符合逻辑
正装打开不满，先用的试用装，眼睛像脂肪粒
此用户未及时填写评价内容
买了才半个月，就送4个眼霜了，太坑！
用了三次就长脂肪粒了，太恐怖了，以前用别眼霜从来没有这种现象
真的太令人失望了。送礼用的，结果包装不结实，朋友打开的时候都掉出来了，怎么搞的，不应该发生这样的事情啊，盒子烂掉了还怎么体面。
这个包装与广告包装差距太大了，有点感觉被骗了。
购物比较差的一次。买了两套礼盒套装产品，收到货的时候包装盒以及纸质礼品袋就一套，所有的两套产品一股脑的混装在一起，怎么作为生日礼物赠送啊？和客服联系，给了我一个图片，说有说明多个产品同时下单就一套包装，可我把图片放到最大才看到，估计字体再小几号客户发现的几率会更大。既然这样你的产品就别单独说是礼盒套装不就行了。
和试用品相差太大，包装简单，感觉有点像假货，用起来辣眼睛，非常差的购物体验
拍的那天有活动，结果一直没送，问客服也没人理，真是绝了，不送的话也没事，既然发出来说了送就不要搞得这么言而无信。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不提醒要先入会才可以积分、过后也不可以补积分、真是太垃圾了、我平时在专柜买都是直接用号码积分的
差评，七夕刚入手，结果8-8号送手霜和京东年卡，同样的价格，心塞
昨天买的，第二天就送年卡，非让退了重新买，不够费劲的，就直接补一下不行吗
商家满满的套路，七夕节拍的眼霜，有赠品的选择为什么不告诉我，现在又搞买20ml眼霜赠品20ml眼霜，这不是明坑么？我拍的时候为什么不告诉我赠品可以选择，不是说想占便宜，就是不平衡。
不可以给0星，高高兴兴的给媳妇买的七夕礼物，提前了8天买七夕当天到的，认了算是赶上了，回来开开一看商品上有脏污，没有塑封包装，瓶口也没有封口，明显是被开过的，正在退货，以后再也不买京东兰蔻东西了
蛮离谱的，前天买的，昨天买一送一，好生气
营销噱头，七夕前2天看广告买的，刚买到手就变买一送一，到手亏一半，绝对杀猪盘
显示有两个赠品，可是没有看到，不知道怎么回事？
非常差，一点高级感都没有，跟图片显示就是两种感觉
**
份量少三分之一，所以最好还是去专柜买，我也是图省事，太不守诚信了
包装非常简易，邮寄过来打开盖子，盖子上面沾满眼霜，瓶子上全是划痕就像别人用过一样，大家还是去实体店购买吧，很失望的一次购物
必须给差评，欺骗顾客，说好的赠品根本不给，每次联系都说给补发，然后两个月了，还是啥也没有。
多年网购第一个差评送给你们了，扔了不用退，有被#到
商家缺德！这眼霜本来就少，收到货打开发现只是一半！上次实体店买的没法比。送的那小玩意也是一半！再也不会来了！！丧良心！
此用户未填写评价内容
太坑了，三分之一的量都没装到，感觉被使用过，无语?
这包装盒如此陈旧，感觉是被水淹过一样，配不上这样的价位
此用户未填写评价内容
用兰蔻几年了，以前一直在实体店~买都不错，第一次到京东买，就没见过比这家更垃圾的服务，好歹也是自营旗舰店，店铺内的卷用不了，联系了平台和店家的客服都不给解决，左推右推，12315投诉举报才给补了能用的，买完产品，长时间不给积分，联系客服三四次，这今天给补点积分，明天补点积分，一个多月了积分还没补齐，就没见过这么垃圾的店铺
太贵了。。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
就很欺骗消费者，很无语，一颗星都不想给，六月份宣传的充值消费送礼品，但是消费了不给送，让等到七月份，可想而知过了那么久有多少人会记得，我好不容易调了时间提醒才记得的，联系他们客服却被告知查不到了，惊不惊喜？一句查不到了就打发了，并且我把充值订单和消费订单都告知了也没有用，查不到这句话是万能的，咱就是说， 一个护肤品牌l都不要了，还能护肤？
东西不好，超级容易长脂肪粒，只用了小的，正装都没有用，客服态度差，不给退，大家千万不要买，油的要死
不满意，
非常不爽！说好送3样礼物，后来说没货送2瓶的，但到手只有 l 瓶！言而无信！
我的评价与本单无关！。京东客服态度极差！不为消费者维权！发在这里给京东领导层看看，投诉无门，不给解决问题，维护不良商家！
这不就半瓶嘛，第一次买的时候可是满的！
包装破损不说    赠品还少发    这是我发现了    要是没发现呢！   是不是就没有了
一般吧
满额赠品需要勾选才送，非常小的字，虚假活动
量不够，只有半瓶，还说开封了不能售后，不开封怎么知道里面的量不移，霸王条款，坑害消费者
此用户未填写评价内容
包装破损
此用户未填写评价内容
宣传上写着三个周淡纹，这都用了一个多月了，一点都没淡，那么贵的眼霜，每个人买都会仔细斟酌，因为信赖该品牌才下手，没想到花了钱还没有效果，那么多钱就这样打水漂了，也是气人得很，大牌就只是价格贵吗？能不能不要虚假宣传，质量上也得贵一些呀，不能欺骗消费者呀
买了3000多的东西就给这么个破破烂烂的盒子？？简直不敢直视
此用户未填写评价内容
买了多次小棕瓶了，网购我只选JD自营，信得过，速度快！但是这次的好像撕开过，刚买两天现在活动就是送多瓶小瓶的！如果盒子是镶嵌的就更好了！建议改进！
干 太干了
包装很好，闻着没有正品的味道。
用了一个月了，感觉没有什么效果
差一件随盒搭赠，搞的没办法送人。失望
没有感觉去眼袋黑眼圈的效果，买完不到半个月损失满减50的损失……
第一次收到的里面粘稠到可以拉丝了，原来可能就是库存没卖出去的…
一直使用，效果不怎么明显，更多的是心里作用，性价比一般般吧
送朋友的，包装盒够大的
礼盒为啥是1个订单只给1套？母亲节买了2份想送两个妈妈，结果装在1盒礼盒里，这咋送
母亲节的时候给老公的妈妈，我婆婆买的，她之前一直用的雅诗兰黛小棕瓶，之前是在万达买的，看见有礼盒我就买了，我婆婆说上次也是这个价格，送了4小瓶，感觉我买的不太划算，活动力度不大，下次我还是去万达买吧
瓶身粘了好多眼霜，不知道什么原因导致的。体验感超级差，这钱花的很不爽，不会回购
有两个3ml的眼霜赠品没有收到！
物流超级快，前天下单昨天就收到了！雅诗兰黛一如既往的值得信赖，送给妈妈的礼物，很满意！包装很好看，就是打开盒子很散很乱，没有东西固定，有点差劲儿！希望可以改进和图片效果一样，最好
里面包装有些简陋
此用户未填写评价内容
买了三套送人的  结果有两个给放一起了  就给了两个盒子  真是??
买了三套送人的  结果有两个给放一起了  就给了两个盒子  真是??
眼绷带用着还可以，就是包装瓶设计不合理，有点烂！这款眼霜我是第一次用，过段时间追评！唯一就是这眼霜二维码扫不出来，还有亲们拍时看仔细，链接不同，赠品不一样的！
没有白瓶子
不到10天买了两次，第一次有手提袋，第二次就没有手提袋了，送人的，难道让我手捧着送人吗
用了脸部刺痛，以前用了都没有这种感觉，怀疑是假的
买来送人的，没想到她用了就过敏，过了段时间再用还是过敏，尴尬了！
送的赠品，这3毫升跟5毫升质地根本不一样嘛，一个稠，油腻，而且还能搓出泥，5毫升还挺好
起泥
用了感觉一般，效果有那么一丢丢，这个质地有点厚重，略有点不好推开，用多了可能有点油腻，抗皱效果一般，不起脂肪粒，这点比兰蔻好，敏感肌用也不过敏
质量一般，不像是正品
跟普通眼霜没啥区别，和商卖的价格一样
不要被盒子的大小所蒙蔽偶
效果：没得说。物流：没得说。包装：过度包装，精美。内外：过去小气
效果不怎么明显，分不出是不是正品
数量太少了，有点@
效果一般，价格有点小贵，最近差评越来越多了
快递非常快，包装很好，用了质量一般，价位还可以，商家赠送两个小样品，谢谢店家
赠品只有半瓶，海雅买的赠品满瓶的。
目前我还没感觉，后面再说
包装很精美，物流很快，就是用了过敏，起痘痘
用了一个月，有一点点作用吧。作用不是特别明显，感觉不值这个价
没发现有很好的功效
效果需要慢慢来看……
物流很快，用了小样不好用，今天打开正装感觉还可以，送的小样赠品和正装颜色都不一样，还要比正装稠一点，赠品不好涂，容易搓泥
不可折  好与坏都必须先收货看看 也看不到里是否好  用后评价
很油，不滋润，以后不会再买
套装包装不合理，如果想送人的慎重考虑。
收到与实际不符 小样根本没有赠送那么多 有点虚假 效果还有待考察 不知道好用不好用 第一次使用 看看结果之后在追加评论啊
东西收到了，快递还是一如既往的很快，不错，这个值得肯定，就是这个价格不是很合适，在别的地方买只要四百多，这个还没用，还不知道怎么样
、色号什么的挺好，还送了小礼品但是前提保湿必须做好尤其是眼部，不然出纹。持久度基本一天不脱妆妆感效果白自然瓷白是喜欢的遮瑕效果轻微斑点都能遮住色号很棒，然后还赠送了好多小样。物流速度也很快，一天就收到啦！整体评价DW油皮亲妈！
没有封膜，封条如同摆设，随便就可以打开
赠品非同款，实为国产。。
少发了一个小样，及时给补发了，亏了没直接送出去，一个小样也不少钱呢，得亏看了看
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
頁面沒即時更新，加贈的沒了也不知道
包装磨成这样了，也不知道是真是假。送的礼品袋也是旧的。大牌不愧是大牌
包装泡沫少
没有说明书，也没有编码，不太相信这是正品
用了后，眼部过敏了
一般般，感觉跟我朋友实体店的不太一样
去不掉黑眼圈
用了两周没啥感觉，无公无过吧
产品不错的，但是包装有点low。。。
交了智商税了，一点用都没有，还搓泥
礼盒还行，就是太贵了啊540没有一点优惠
刚过了情人节包装就成这样了，还是大牌子，包装上都是土，不过还好东西没有破损啥的，也不值得退了。
哪位能告诉我左右两瓶差距在哪里？左边是在三亚免税店买的，右边是在京东买的？是正品吗？包装上贴了三张“一经拆毁，不支持无理由退货”，而且重三八四贴在包装口处！
味道不好、且不吸收、下次不会再买了，感觉那么出名的小棕瓶名不副实嘛、浪得虚名
封条好脏 感觉是人家用过的一样  也不知道到底是不是正品
情人节送老婆的，老婆喜欢全家开心，就是说会刺激皮肤不知道是不是正品
发货也挺快的，总之就是还可以。但是…………主商品和其他的东西都是分开的，一个订单分成三个！也不提前说一声，买来送人的，属实让人难堪?
说的2.14送到，结果七八个小时压根放着不送，2.15才送。
怎么拍的  和到货不一样？
礼盒装送人的，居然少发货，细节差到极致。这么大的品牌缺货你发什么？
这个跟图片上的根本不一样，以后大家不要在网上买任何东西，难怪上面写着非卖品
与图片一毛不一样，拿到后哗哗的响，盒子倒是不小
情人节礼物居然少发了。高兴的事整的挺不高兴，售后还好，马上补发了但是心情不愉快，
送女朋友的，说没有美妆蛋。虽然她用不到但没有不太好吧？
刚用，也不知道有没有效果，但是不油腻。
就是份量少了，一鸟蛋大卖太贵了。感觉不划算
礼盒包装外有一点擦破，有点不完美，要送人的，其他的都没什么问题
感觉还行，就是漏了，很难看，送人很尴尬
外包装盒子都是脏的，丰巢柜拿出来打开一看就知道我的快递被扔过，里面的东西都是东歪西倒的。
物流是真的快，当天下单当天就收到物品了。
赠品说给，到现在一直没发
用了两瓶了没有感觉到有啥效果，很好奇用眼霜按摩眼周的时候为何能搓出来泥，难道是我使用方法不对吗？还是买到假货了，除了贵没毛病其他都是毛病！关键真好用的话我就不说了！
买回一堆包装，
这次收到的快递外面包装全部湿了，里面产品的包装有一边全湿了
用了一个月左右，感觉没啥效果
从纸盒到瓶体都没有封条  包装太简单了 收到快递激动了 里面纸削丢掉了 不然会选择退款退货的  感觉用着不踏实 担心不是正品
没有感觉多好用
不会再用京东了
商品还没用，但是盒子外标贴贴歪 五百多块的眼霜包装这么粗糙吗？
小样没有，包也没有，情人节的礼盒也没有。送人的东西，哪有时间退换，还是TB购物体验好。
这是把退回来的产品重新发给我了吗 标签都没撕干净
不确定真假，不做评价
淡化黑眼圈的效果坦白讲不够明显，未知要尝试多久，或者是否最终会有无效果？难说。
淡纹去皱没效果，去黑眼圈还行，成本都花在包装上了
东西拿到以后全是散的，而且每个东西都像打开过的
价格有点小贵效果一般 不推荐购买
图片上是一大三小瓶 不知道为什么就两个小瓶
和以前买的正品不一样 瓶底没有任何印刻上去的文字 只有一个很粗糙的塑料贴纸 小样打开都是一半的 以后要不别怕麻烦 商场买算了
用起来搓泥，不好用
附的赠品只有两个5毫克的，不开心！??
没开封不知道里面啥样了，开了封有什么问题也没法退货，这点感觉很坑，万一里面坏了，540不是只有自己承受了，还没用不知道效果咋样，有木有详情说的那么厉害，不确认里面的东西是不是真货，也不知道怎么辨认，
差评！我一共买的是5个礼盒,结果给我全装在一大套里边了，我怎么送人呢？
在快递点取到快递，包装有被拆开过，拍照留证。商品在京东自营店买的，京东快递，不知道京东哪个环节出问题，包装简陋、而且包装被拆开了…
少给我发了一个小样！
还没开始用，赠品少了一个5ml眼霜
第一次购买，没想到这么差劲。发过来的是赠品。就这赠品盒都不全。少发一个。第二个包裹才补全。购买的产品到现在没有收到。这是什么意思，就这样了吗
只有一瓶，两个小样瓶，是不是差1瓶小样？？？
极小的礼盒，根本拿不出手。。
和实体不一样
无语了 买两份 发一个盒子 找客服 补发 礼盒 根本沟通不了
这次购物的体验不怎么好，10月31日购买，不说明原因，一直不发货，直到11月12日才发货。购买的时候又是预售，又是储值，又是**，特别麻烦，赠品也特别乱，弄简单点不行吗，有一个赠品直到现在2个多月了，也没有收到。也许迟迟不发货的原因就是，时间长了，你就忘了有什么赠品了，就不用给你了。实际上咱们买这个也不是冲着赠品买的，但是答应给，结果不给，感觉特别不好，木桶理论，这种感觉不好，你产品质量再好，也让人不爽。
赠品少了一个
第二次买，总体还行，靠它淡纹和抗皱有点牵强
昨天买的，今天到货，详情首页图片展示高端大气，实际收到产品感觉廉价低端，这个品牌就是如此正大光明的欺骗消费者，为了吸引消费者眼球，不择手段，宣传与实际不符合，望广大消费者睁大眼睛辨别是非。
不太愉快的一次购物，买了四份礼盒，结果给混装成三盒，礼袋也只有一只。虽然事后补发了，但服务能否上心点？
被骗了，买15送15的，变成送10了
不怎么滋润，冬天有点干
有轻微灼烧感，不知道其他人有没有类似情况
化妆品这东西只要是不过敏，真假，效果暂时不出，所以无法评价
为什么同样的价格还是双11时候买的，现在变长套装了，又被坑了
怎么说也是大品牌，在发货的时候应该考虑到北方冬季的寒冷，应该适当的采取一些保暖措施，拿回来都是冻的！官旗店更应该做的好才对！
包装挺好看的 不知道是我用的方法不对还是什么 眼周围长了老多小颗粒 就用了几次 就闲置了
赠品的产址是江苏的 第一次买
可以
用了有段时间了，好像宣传的一周淡化黑眼圈，对我没啥用
商品还行，只不过售后服务特别的差，非常非常差，当时讲眼霜送积分，这都20多天了，弄个破积分拖来拖去，一直不送，你**要送就送，不送就不送，一直敷衍我干嘛，搞笑，没遇到这种sb店
京东这个交定金，交了等于白交，一样钱，那还弄这个啥意思
买了多次了，一直都不错，但是这个的赠品居然给我少发了一个，还是我自己发现的。也算是还好，联系客服补发了
复购的，没啥用，感觉也就一般般。但是女朋友说有用
最近经常眼睛不舒服，刚开始不确定是不是使用眼霜得问题，多次试验，发现不使用的时候就没事，一使用，眼睛就要疼两天，睁眼都难受，正品没有拆封，使用的是试用装，联系客服说超过退货期限，不给退。产品质量有没有问题不知道，可能每个人敏感程度不一样。慎重。
怎么说呢，跟之前的有所不同，用惯了以前的，现在所谓的升级版多少有点不习惯，智妍面霜也是，香味没有以前的高级，经济衰退，材料都不舍得用好的咩？
服务态度有问题。商品脏兮兮的，擦也擦不掉，就这么包装了发出去。联系客服发了图看也不看，就说是运输的锅。因为不想浪费运输资源才不换货的。就是觉得服务很让人不开心。
不知道是不是正品，用着还行
送的眼霜份量有问题，三毫升的跟五毫升一样的份量！
货收到了还没用，不知道怎么样。
不知道真假。瓶盖里是光滑的，还有些拍不出来的地方也有些不一样，也不知道是不是真的。在~里搜了一下辨别真假的视频，结果我的不一样。
商品收到咯，已使用20来天，看不出来，这20天使用效果，没什么效果，眼睛黑眼圈，还是没去掉，东西送了不少，关键没一点效果，客服推荐，的骗人，后续在看看
以前用兰蔻菁纯 图便宜买了这个   后悔
之前用旅行装的眼霜效果比较好，可以保湿不干燥，趁活动下手
不推荐，一直用雅诗兰黛的眼霜，但是这次买的跟我在雅诗兰黛实体店里，雅诗兰黛官网买的质量不一样，用在眼睛上的感觉也不一样，以前买的的感觉特别滋润，这次买的特别油而且抹在眼睛上立刻就干了，而且用了几天开始起脂肪粒，包装上的二维码也扫不出来，申请售后卖家也不给退货，总之在也不会在京东上买化妆品了。
眼霜产品暂时只用了赠品，店家客服态度是真不咋地，本来买的特润精华，结果一直不发货，不问就一直没有动静，反正第一次觉得在京东买东西这么差劲。东西也一般
双十一买的，以为送18毫升眼霜就很划算了，结果现在送 28毫升小棕瓶精华
收到的日期还比较好，产品没啥问题，但是品牌有点不做人。
让我觉得很无语的是，双11买了1000多的东西，客服说那东西做活动了，没有积分，最后只能呵呵呵了，在兰蔻买东西，从来没碰到过这种情况
以前在柜台买的，去黑眼圈和眼袋效果很好。在网店买的，用了两瓶了，无效果，哎。貌似踩坑了。还有4瓶，晕
质地没有油腻但也不会水润，保湿效果不怎么样，用了快3个礼拜了，黑眼圈肉眼看没有看到明显的改善，皱纹也是虽然也没有几道，没有其他过敏或者长脂肪粒的情况。
感觉可能是最近皮肤不好吗，倒是用便宜的眼霜没有说有脂肪粒，用这个反而起了，有些失望，还有红色的痘痘
不知道是不是正品
价格那么贵，特地使用一段时间再来评价的。目前为止，没有任何改善，下次不会再来了
买的眼霜外包装写的是原产地美国，赠品外包装的产地是苏州，所以，这是正品吗？
对产品的封条超级不满意，贴了个寂寞
不愉快的购物，太差了
不适合干皮
日期旧，没有封口的，把封口贴随便贴在盒子上，不是封住封口，都不知道是不是假货，图片是一起买的另一个产品，就像图片那样把封的贴随便贴在盒身上
买给老公用的，希望能淡化黑眼圈，用了两个月，没有效果
请问闻起来有酸味还有塑料味正常吗？
日期不新鲜了，而且码都扫不出来
贵啊，好像会挥发一样
搓泥
都是11号下单的，这单11号晚上11.50下单， 12号天到了，11号下午1点下单的，现在18号居然还没有到?，问了京东物流，店铺客服，都没用，推到疫情受影响，不到就是不到，搞笑的是两单地址不到五百米 ，一个受影响，一个不受影响？认真的吗？
双十一买的，价格一般好，赠品不算多，当日达不了次日还能行！东西一般，没有塑封，没有封口胶，没有溯源码，真假说不好。包装不错，有礼盒。
老婆很喜欢，双十一的礼物，东西虽好，但是是美国的，下次选择国产，欧洲的。
还行，去纹效果不错。物流很快。
感觉这次买的眼霜没有之前的好用，不晓得是不是假的
用了1个半月了吧，黑眼圈没什么变化
说的是提前付尾款加赠小零钱包，都没有
本来想着京东买，相信京东正品品质，谁知道收到货后都是双标签，申请调换了，花那么多钱买的希望是正品，以前剩的还有，新的还没有用，用了再来追评吧
赠品都是临过期的
差不多吧差不多吧
说什么双11预售，保价双11，结果双十一当天比预售便宜十几块，而且还保不了价，联系客服也说帮忙申请，也没有看到到账，以后还是双11当天再买吧，失望，商品是好，淡化黑眼圈效果好，但是售后服务不行啊
用了不长时间，等继续用用看看吧，目前没觉得多好。
不知道是不是正品，瓶盖比实体店里的颜色深一点，上面的英文字母有有所不同。实体店里的盒子全是英文，这个外面有很多汉字。
外包装损坏严重，购物体验感很差。
包装过来的时候胶带都没完全粘连好，手都能伸进去，给我感觉就是像掉过包的感觉，感觉下次不会购买了，这个外包装
已经用了1个月多了，感觉也没啥效果啊，还说2周淡化黑眼圈，感觉有点不真实。
没有勺子，非常容易取多了，取出来再放回去就有细菌。这点不好
雅诗兰黛的眼霜一如既往地支持，到底效果怎么样，还在试着用，还得等过段时间才能看到效果。唯一不足的是居然买了之后就降价了。
产品打开后，三瓶只有一瓶有二维码，可以扫出雅诗兰黛京东APP，另外两瓶没有，和闺蜜在实体店买的比了一下，包装有区别，感觉怪怪的。
不错不错经常用的牌子 这次双十一刚好买了
预售交定金的买家收到的赠品反而不如当天直接买的。产品有没有效果先不说这一操作可把人恶心到了。双十一就降价，还好看了一眼申请了价保，不然又被坑了。
说好的买15ml送18ml，结果还有3ml没送，有点小失落
哪都挺好 就是这个包装盒给的有点扣搜的。买来送人礼物的。买两份 眼霜和洗面奶。就给一个盒子 而已连袋子都没有。哎
双十一开门红告诉我一个道理，秒杀比定金更便宜
一瓶眼霜发过来少了一个大角，而且盖子没有密封，盖子不用拧，直接能拿下来，日期也不是很新鲜
之前用过这个牌子的眼精华，补水一般，这个眼霜质地比精华厚重，保湿还好，细纹黑眼圈用过一段时间再来评价
老婆用了之后烧脸，本来想退货的，但发现盒子全部扔了，而且用了一点，就撤销了退货，东西或许是好东西，但因人而异，有的人能用，有的人用了就烧脸吧
赠品不如**电商旗舰店的合适
用了效果好，再来追评
我用雅诗兰黛已经很多年了，一直在实体店买，觉得质量有保障。这次是第一次在网上买雅诗兰黛，收到的赠品要么空心，要么只有一半，什么情况啊！
产品还行，毕竟是大牌。就是店家喜欢耍些小聪明，虽然不至于让人生气，但是如鲠在喉很不舒服。
瓶子怎么小了呢
用了一段时间，也没觉得这款眼霜有多神奇，只是觉得到了一定的年龄，需要用眼霜，随便找了一款吧，赠送的化妆包，除了能装进几根棉签，其他应该不能装什么化妆品了吧
不知道怎么说，你们自己对比一下。
第一张图片是我在专柜买的，第二张是在京东自营旗舰店购买的，包装大小都不一样。京东自营旗舰店买的瓶盖跟我在专柜买的有点不一样，感觉京东自营旗舰店买的瓶盖很粗糙，小综瓶上面的字母跟我在专柜买的也不一样，两瓶做了比较一下，第一张图专柜，第二张图京东自营旗舰店买的，他俩字母都不一样。不知道是不是买到了假货。
东西再好，要有客户，承诺再好，要能兑现。失望至极
以前用过好多次这款眼霜，感觉有点小贵。这次搞活动价格比较实惠。买二送八。
。。小样的日期都比正装的保质期长
扫描所有产品包装上的二维码，不论正品还是赠品，均显示无此商品信息，莫非是假的？
没有划算啊，一堆小样儿
从来没有买过这个牌子的眼霜  第一次购买  试用了一段时间没觉得有多好用  价格包装倒是挺好
***商品
不太爱评价，但这个是真的差！发货光发赠品，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对差评！
提前好几天买，居然送错了，没按时送到，你说的多寒心，尤其是在520这种特别的节日，差评差评差评
此用户未填写评价内容
也不知道是不是正品，刚买完就降价！太坑啦……
母亲节才15ml送10ml，没有任何优惠券，也不保价，纯属割韭菜了，优惠力度差距真的不是一点
男生，第一次用，想改善黑眼圈，早晚各一次，20多天没有一点改变，智商税。
对于京东这个送货速度不敢恭维，一天到的，等到第二天还告诉我站点不对，还是自己去拿的
比平时多了一个小样价格直接翻倍，我这是当了冤大头了吧，下次再也不买这个品牌的东西了
此用户未填写评价内容
告诉大家都别买这款商品了，是假货。事情是这样的，母亲节我孩子给我买了这款商品做礼物，收到后因为看不到商品的日期，我选择了退货，退货时我还特意让快递小哥验了货，可他们告诉我，他们收到的货没有产品批号，拒绝退货。我很无语，我收到货后原封没动的寄给他们，怎么会出现这种情况，我现在严重怀疑商家寄给我的就是假货，我这几天一直和京东客服沟通，反映这件事，客服刚给你的结果也是不许退货。    通过这件事，我感觉京东和商家联合起来欺骗客户，奉劝准备在京东买化妆品的姐妹们，谨慎下单。
很垃圾哦！故意把一个5ml的眼霜换成别的！但是没办法！只能买了！差评！
在京东购物这么多年了。比较差的一次购物体验。收到快递的一瞬间感觉很廉价。快递外包装一个大豁口。粘了层胶布。打开盒子一瞬间无语得很。一层纸随意贴了个胶布。东西随意放在一堆碎纸里面。严重和图片不符。无语至极。外包装连个塑封都没有。像假货。先用用看吧。随后来追评。建议想送人的三思
包装像几十块钱的东西，完全看不出五百多大影子，粗糙，简陋，没法送出去，像地摊货一样，还是中文贴标，产品使用后再来追评？，
真他****、下了两单送人的东西只发一个礼盒、这还怎么送人怎么会做出这么愚蠢的事情没办法让人理解
买来用了以后眼睛就发红，水肿，还特别痒，还以为自己是眼睛发炎了，就去买了眼药水和凝胶，用了好几天药都没好，整的眼睛一直都是水肿的眼皮耷拉着，同事还问我怎么眼睛怪怪的，后来才发**霜才是罪魁祸首，但是咨询了客服以后说过了售后期了不能退了，浪费了五百多，一次不愉快的购物体验，怕过敏的慎买
此用户未填写评价内容
买了两个礼盒，东西竟然装一起？？？一个送我妈一个送我女朋友，你把两个礼盒的东西装一个礼盒里面我怎么送人？？？不晓得脑子怎么想的，要节约那一个盒子钱？？？
东西是好东西，我拍的时候不是礼盒嘛，到我手上就给个袋子，一堆在这跟**开玩笑一样
此用户未填写评价内容
店大欺客，不人性化
买了两套产品只给发一套，体验感极差。。。。。
眼霜里面有黑色异物
呵呵，晚上用，第二天过敏红肿热痛！整个脸已经毁掉了，去了医院，300多花了，医生说1个月左右恢复。严重怀疑假货！！！下周约好的婚纱照，现在也不知道该怎么办了！至于过敏无忧就是笑话，因为只退货退款！！！
此用户未填写评价内容
包装都是破的，里面的包装也与宣传图片不符，没法送人
体验最差的一次购买，不给差评都对不起商家。以下两个问题：。1.商品页面礼盒是图片这样，实际礼盒打开和图片礼盒完全不符，完全就是小件凑个盒子。。2.眼霜封条贴已经开裂，这个图片是原货，开裂了一个封条，盒里商品如果被调换是否是正品都无法保证，申请换新了新到的和快递员一起看上下封条全是开的。母亲节就一天了也没时间换货了。。这次购买体验师京东上最差的一次
京东也能买到假货，以后真不敢在买了，几百块钱买一次教训吧
我是给京东自营评价的，买化妆品顺便买了个牙刷说是赠品，寄回来是个纸袋，京东自营你想钱想疯了吗？所有京东自营一律差评
用完之后过敏不给解决 客服推来推去 脸都要烂了
垃圾没用
同上，垃圾 再也不会在京东买大牌了！
用了20来天，开始长脂肪粒，眼纹也长出来了
商品包装与宣传的完全不一样，请大家谨拍，看到包装我更担心质量怎么样？
货不对版，商品少发
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没有效果
定了两套，本来想送两个人，结果弄了一个盒子装起来，搞个散装的。这明显有欺骗性和过度宣传。礼物完全没法拿出手，耽误了送礼物的时间，气死人了，必须投诉！
这是我在京东上面，买东西体验最差的一次，我想我以后也不会在京东上面买这个品牌的化妆品了。
真的非常不好的购物体验！三八节，准备给客户送的礼品，结果发来货，没有放手提袋！低级而致命的错误！最后京东赔了 50元京东豆，我自己去商店买的手提袋，装上化妆品送的客户！真耽误事！服务太差了！这次买酒礼盒，京东自营店又一次，没有给我放礼品袋！简直是逗比**给逗比开门，逗比到家了！京东，就你们这个服务，我还是 Plus!。失望透顶！
包装捡漏
没有出货单，不支持防伪鉴定，一点保障都没有，这不是把风险完全推给消费者吗
少两个5ml赠品
太干了
实际到货包装与网上展示的不符 货品少一件
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装相当差，和商品图片完全不符
图片与实际不符 里面包装非常简陋 无语
就礼物盒好看一点，里面东西的量都是超级少的，而且有没有足量都不知道。体验就很不好，打开一看，真的超级少，没意思没意思，以后不会在某东继续买了。还是去**那里买，好多了。
包装简易和宣传不符，送人没有档次，不建议购买，赶紧上当了。商家态度不好，很强硬谁图片有提示，字迹很小，不明显，有夸大宣传的意图，千万不要买
此用户未填写评价内容
购买3天就降价，价格保护时还重复核销了回购券。找客服坚持不承认。
此用户未填写评价内容
拆包混合发货问题严重
也不知道是不是正品，一个防伪码都没有
回复 @无敌小靴子 :因为自己结局后面。淡纹能力：了一周细纹加重了呢。吸收程度：很粘稠拔干不好吸收。其他特色：用完眼睛刺痛。适合人群：不知道适合谁，反正不是我。ps:我之前用过一年雅诗兰黛眼霜，不存在产品不适应情况。手感比这次买的湿润很多，用完很正常不存在刺痛情况。这次批次就是有问题。建议想买的换店把
用了长脂肪粒，朋友用了也是一样
用了没效果，智商税
此用户未填写评价内容
买之前问客服:赠品是不是同款？回答说是同款，收到之后发现是江苏产的，不是美国产的。。有点骗人呦
说有化妆包，收到货没有，从直播间拍的80号链接，说我拍错了
收到感觉比以前买的，瓶子有股味道，这几天发**周脂肪粒起来了
超级差评，超级差评。
假货  没有一点效果  和我在专柜买的差太多
一般
看人家评论用了多好，我估计是**刷的吧！我用后长脂肪粒烦死了，当时也忘了退货！有想买这款眼霜的姐妹我建议先买个小样试试，免得后悔
商品的真伪有待鉴定，商品到货后打开包装里面竟然是一个空瓶，一点眼霜都没有，只有几个小赠品，向平台反应了情况平台不承认，客户的诉求分毫不同意，最后各个部门都不管，只能按平台的要求去做
明显有拆开过的痕迹，问客服说是包装失误，这吗大品牌会还有这样的失误吗，找理由找借口
这么大品牌就是个**，主图宣传一套东西，严重和实际不符，再也不会买了，垃圾商家
2个小样用完了，今天开了大的，才发现正装是空的，空的，别人用完的，真是太倒霉了！这是盲目信任京东的后果！一个月了，我不也不申诉了，希望京东能自查，别让一粒老鼠屎坏了整锅汤！
怀疑商家以次充好，用了眼睛疼，咨询客服，让看医生去，服务特别不好，**商家，不良商家，
此用户未填写评价内容
一直都是你们老顾客，一直信赖你们，这两天听到同事说在网上品牌店里买多了后就给发假货。我还半信半疑，回家一对比，真的差别很大，我一直买同一款色号，粉底液的颜色能差那么大，用相机拍都那么明显，。最后买的那瓶既然是假的，我还说每次用的时候质地跟之前用的不一样，我还没有往假的方面想，直到做了对比才知道是假的，挤的那个喷头都差别很大而且对了下面那个标牌都不一样，之前的都是细的后面那瓶是粗的，我还开始在你们家买精华眼霜粉底液，真的有点怀疑我现在买的你们家所有产品是不是假的，真的很失望，
商品和描述的不一样，比较差劲
看着不像正品，没有线下专柜的包装和产品好！
才用几次就挥发掉了，什么鬼
此用户未填写评价内容
水乳精华粉底液隔离全都是雅诗兰黛的，之前用的雅诗兰黛得精华眼霜感觉还可以，又加购了另外一种眼霜，第一次用也没过敏，后续再用了一次，过敏了，客服在踢皮球，以后绝不再买雅诗兰黛，还有一套水乳未拆封，官网购买，谁想要联系我
商家都没有发货就自动确认收了款，客服也没有人回应，真是叫天天不应 叫地地不灵，头一次有这样的网购体验，差评
效果很一般，没看到有任何作用。买的跟专柜的不一样，冒牌的。买的跟专柜的不一样，冒牌的效果很一般，没看到有任何作用买的跟专柜的不一样，冒牌的效果很一般
此用户未填写评价内容
买前我问是不是给两个礼盒，买后就不是这么解释。玩的真好，提醒大家礼盒很烂不要买
此用户未填写评价内容
东西倒是不错的，可是赠品送的时候一天一个花样，开始说三个5毫升+一个3毫升，到了最后发的是6个3毫升装的，前后变化极快，你不注意就换了页面
早点倒闭，投诉无门！！！有本事说不是我们的头发承担鉴定费用啊，q**lgb还说谁用就是谁的头发，真有意思，一直用京东觉得挺靠谱，以后再也不用了
过敏严重，眼睛肿的大桃子似的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次购买这个品牌过敏非常严重由于购买时间在春节期间假期过后来申请售后居然不给退货真是#的商家
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买两套给我一个盒子 怎么送人？
打开产品，盖子里面居然有黑斑，严重怀疑伪劣产品。店铺客服推给京东客服，京东客服推给店家。很不愉快的一次购物。
不知道是不是正品，外包装简陋
日期距离保质期很近，差评。
感觉像假的
说是买一送一，就是一些小样
发回来礼盒外包装是坏的，因为要送人申请从新给发个盒，商家和我说没法单独发盒，只能全部更换，太麻烦了
买之前说有赠品，收到货就是活动结束没有了，不是欺骗消费者吗？
条形码验不出，问客服怎么辨别真假，客服只是回答放心使用，这样的产品真不敢用。
差评！！！说好的注册会员加送一瓶，结果只有3瓶！
货收到了厂家发的货礼盒与图中的不符也不给解决问题是区别对待吗？之前在外地买的都是金色盒子哪有这么次的礼盒
商品太差了，别买，售后没人解决，来的货是开封的，怎么保证质量
货不对版 少件。客服态度差。处理问题直接踢皮球 售前踢售后 售后踢售前。就是不处理。15ml拿那么大个箱子装。5瓶3ml之后不发 666。咋不用1米×1米的箱子装这15ml。垃圾店铺
直接自动收货了？ 强制收货？ 不让退货？
首次在京东自营店买到疑似假货，瓶盖打开有黑点，盖子纹路高低不一，瓶子颜色不统一。赠品到手直接钢丝露出来，赠品免费寄了，但不承认眼霜包装有问题，我不相信雅诗兰黛这么大的品牌会包装做成这样，差评差评差评！有和我一样情况的请留言。
此用户未填写评价内容
这是给老婆买的礼物，因为价格也不低，所以选择自营店购买，但是收到后，还是有点惊讶和有几点疑问，有这么几点：。1、商品从外包装到内包装，都是没有密封的，也就是说，商品是否是真货？是的话该如何去辨别？。2、商品是支持无理由退货的，但是，他是可以打开的，而且不会损坏包装，是不是可以打开使用后再退货也可以？还是打开把里面的眼霜更改掉，然后再退货也可以？。因为选择自营店购买，也是相信京东的品控，但也不防止会出现被调包后退货，但愿他是真品，使用起来也有效果吧！因为从外观上是真没法相信，就像某些高端白酒一样，除了里面的酒是假的，其它包装和瓶子什么的都是真的一样。
感觉不是正品，为什么包装盒内外是脏的，大牌的东西不应该是这样子的。
极差的购物体验。一千多的东西，盒子是脏的，找客服说给我寄个礼盒，结果到手不同款，并且也是布满灰尘！。能不能尊重一下买家？？？。出钱买东西还要自己擦灰尘？？？
送人的礼物少了一个5ml的小样，这都能弄错，特别差的购物体验！让人难堪！
一开始因为盒子的问题  不过客服给我解决了   后续高高兴兴拆开里面  结果了正装的外包装上面有一处明显的没撕干净的东西   瞬间心凉了  在看下日期更凉了   考虑那么久才下定决心买的眼霜  哎
用了眼睛和嘴巴周围毛长了，不敢用了，客服推脱说是我的问题，呵呵了
此用户未填写评价内容
用了一瓶多啦！都没见效果，雅诗兰黛眼霜
用了这个眼霜后，脱皮，发痒，又刺痛，很失望
礼盒跟物品分开快递，真的新潮这配色方法?
一般般
买雅诗兰黛不要在京东这个自营买，价格一样，~的旗舰店买15规格的送四瓶小的，更划算
此用户未填写评价内容
京东物流，现在越来越差劲了，一星都不想给，京东客服也是，提出问题，没一点解决方案。真扯。
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
买的礼盒，然后居然有个位置是空的，还这么显眼
商品分开发货，且时间相差几天，与详情页描述不符。
买时说两个包装随机发，到了发现不是那两个。蓝色盒子丑的像鞋盒，外袋不好看。给补发个吧，袋子又皱巴巴的 真是服了
为什么眼霜的包装盒贴了两个商标？为什么眼霜的包装盒贴了两个商标？？？两个批次都不一样！！盒子还是破的！！
京东现在的服务，呵呵。客服联系说有赠送。现在收货了告诉没有了。玩不起就别玩。
垃圾了，太#人了，本来就是一个礼盒收割智商税的，还分开发货，打开盒子里面一块还是残缺的，你们恶不#啊？？！垃圾！！以后绝对不买雅诗兰黛！！
买的东西分两次发，而且外包装很旧
不会在回购了，现在的钱就这么不值钱了吗，五百多一点点东西，我这种穷人挣钱不易?
差评，大品牌也学街边摊玩文字游戏，标题写着买一赠一量，事后发两小样，说什么没有注册会员，客服各种理由搪塞，醉了?‍?
此用户未填写评价内容
正品没多少，都是赠品凑。
没效果，皱纹没少
商品数量不对 品种不对 客服处理问题不成熟 一个好好的情人节礼物 就被自营的京东物流给坑了
说好14号到的，16号早上去查才知道15号放丰巢了，胶带也是开的，这样的配送真的没办法认同。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
花同样的钱，天天送的东西不一样，我活该早买
缺少东西，客服沟通态度非常差，自己没发还认为补发是对用户的恩赐，售后处理一直再推脱，情人节买东西送人，打开少一个。。这么不负责任的商家，如果朋友没有好意思问，是不是就没有人知道，自己犯的错，就想啥都没发生过。
拍的是囤货装赠3个5ml的量，但是发货过来一个赠品都没有，商家自己发错货了，感觉在推卸责任不想补发赠品，最后客服送了一个5ml的，越想越不对劲，必须差评！！！
显示送小样 实际到货没有 已退货
礼盒和图片不符
礼品袋比礼品小很多，根本装不下。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
女朋友不喜欢，翻车了
盒子里面空了一格。脸都丢完了，以为我送的是二手货
到货后缺一样东西，还以为商家装漏了，一查物流信息，没想到是因为赠品缺货分两个快递邮寄过来的。如果缺货应该在消费者下单后发货前提前告知，而不是不管不顾直接发过来，要是知道这样我就不会买这个礼盒了，这样送出去怕不是要被女朋友锤爆？？？
和图片不符，美妆蛋和水不送，只有会员白送。
商品内包装太过简陋了，一点不符合品牌气质。而且情人节连个卡片都没有。体验很差的一次购物。
直播说送眼霜 结果啥都没有
东西好不好不说，包装太差，打都打不开，还得暴力撕开。要么你就别包那层红纸壳。
售后服务差，联系不到客服，永远只有智能客服在瞎扯。
收到货和图片完全不一样，送礼的慎重了，买来就是一堆拉菲草和一堆小样。也不像图片上的一样，问客服也是答非所问，礼品也没送，明明图片上有的也没见，如果不是觉得麻烦，就退了，所谓的大牌就是这样，店大欺客的感觉，不会再来了
图一是实物 图二是图片 差距有点大！
这啥啊！我看图片买的  发来的只有一个和送的两个小的！ 我这送人的啊！ 这咋办啊。。挂羊头卖狗肉啊！ 严重与图片不符！
一个这么重要的日子，雅诗兰黛这么有影响力的品牌居然有这么低级的错误。一直在沟通，我只提了个小要求挽回一点这件事带来的消极影响，客服一直打太极，服务工作不是这么做的。
说说为什么给差评。1.礼品袋比里面的盒子小，根本放不下，重新发的样式又不对。。2.礼品盒装反了，盒子上的字和蝴蝶结是反着的，而且打开非常困难。。3.里面的小瓶摆放也是随意摆的。。既然是情人节礼物，那就应该重视形式，谁看见这样一个礼物会高兴，怀疑工作人员是故意砸牌子的吧。不满意的一次购物体验，差评！
不太建议买，味道很大，包装也是后配的，东西都没在内部放好 一般吧
一个快递 里面东西都缺
这少一个赠品真难看，怎么送人啊
情人节给女朋友买的礼盒，拿到后当晚就用了水和眼霜，早上起来眼睛就肿了，接下来就是又痒又疼……本来是件很高兴的事，搞的情人节都没法过，差评！
越想越气，冲着七夕礼盒来的，给我分成两部分发，这是礼盒么？我2月12日下单，一部分2月13日送达，一部分预计2月17日送到，请问你们宣传的七夕礼盒限定款和七夕有什么关系有被#到
此用户未填写评价内容
买了两套每套都缺一样，找客服说给我电话了接不通，压根电话记录都没有
此用户未填写评价内容
标题送15ml，实际收到送了10ml，于宣传不符。
东西买到手了，好不好用我不知道，但是收到货发现少了一个赠品，还少了一个美妆蛋，少了东西不要紧，但是你给的礼盒就用不了了，几百块钱的东西不想折腾了，但我必须要给你一个差评。
这礼盒也太大了吧！！！！
东西缺货了，也不提前说，这送出去了这叫个啥，无语了
有种被骗的感觉，第一网上买就遇到这事
包装盒破损严重，怎么送人。
雅诗兰黛是大品牌，但是配图要不要再假一点呢？明明是套装，还非把里面三样作为赠品，图一店家给的，图二买家到手的，其实可以更小是吧?
感觉分量太少了，不太值得买
发货时写着有赠品那些，结果收到货没有….
非常差的体验，送礼物变成这样子，还说售后补发，这是补个盒子的事吗。不懂什么叫送礼物吗，对方已经收到了，还怎么补。
差评差评，买了雅诗兰黛眼霜，闻起来一股煤油味，，很难闻，用了眼睛旁边烧烧的疼，联系客服退货退款，答非所问，差评不是假一赔十吗，
买的囤货装，发的礼盒装，不是一般的坑，退货去天猫买了
外包装看不出破损，一打开，礼盒直接压下去了。申请售后，说是抽拉礼盒这样也正常，用户体验太差。
哪一次不是买一送三？到这里你们玩文字游戏，买回来只送两小瓶！
这个眼霜可能是假货，打开一股浓重的塑胶味，客服说是我嗅觉有问题，大家慎入
一股酒精味??
下单前已经再三确认是情人节礼盒，收到的不知道是什么礼盒，浪费大家时间，第一次买雅诗兰黛，体验太差了，第一次在京东买化妆品，体验也十分不好.
非常不满意   店铺给的优惠劵不能用  买优惠劵之前说可以用   买单的时候又不可以用  我花20买的优惠劵啊抗皱能力：垃圾淡纹能力：没有
此用户未填写评价内容
京东现在东西不怎么样，关键服务现在也是一塌糊涂
垃圾！瓶子小的让你怀疑人生！收到货纸箱子都是坏的！打开了！就这大几百的网购？？
此用户未填写评价内容
买到以后立即去搜了一下如何辨真伪，按照视频里辨真伪的方法，是假的，微信扫条形码也扫不出信息，可是已经拆封了，不能退了，建议大家还是去专柜买吧！我没敢在拼多多上买，想着京东应该没问题，又这么贵，应该不会买到假货，还是踩坑了
拿到东西的时候，大的15ml那个外面的封条是撕开的，当时忘记拍照留存。现在扯不清了。明显是别人退回去的，再发给我的。
产品有被拆开的痕迹，1.13第一次最后电话沟通反50，到1.19号一直没给处理。再次沟通说反馈专员24小时给结果，一直到2.1号还没做出处理。2.1再一次沟通说反馈专员24小时给回复，现又一次超出24小时依然没有任何回复。
没有香味，味道不好闻，有人说买到了假货
图快第一次在京东购物体验感极差。 商品二次销售。 一个为商家服务的平台 店铺客服是有资格高高在上 不在乎用户体验 不怕用户任何投诉评价。。
购买前，咨询客服说的赠品和实际到货后的赠品不一致。
客服只会骗取入会员！！
刚买完就降价
收到的实物数量和宣传图片严重不符
现在盒子都变了，这么小的盒子，越来越抠了
酒精味太浓了
感觉干皮的用起来不用滋润
货己收到
一般般吧，老婆不喜欢，又准备退货退款了……
用了好多天就是个保湿没什么作用
感觉日期不是很新鲜，不是很满意，东西还可以吧，希望不要把一两年的东西拿出来卖
小小一瓶还不满???，东西好不好用后续再看。
感觉对眼纹没有效果
还没用，打开瓶盖一眼看到空小半瓶
刚开始用  不知道有没有效果
东西是不错，最让人生气的每天赠品不一样，刚买，赠品就多了一样，真是无语
涂上眼睛总是犯困，从未试过这样的
一直在用，，发现消息眼角纹有点明显，，用了没有什么效果，，也不知道什么情况，效果不太好用，，，，，，个**肤吧，，用完再换其他
之前买的雅诗兰黛，两个用的感觉不一样，给老婆买的
尺码偏小，穿上有些修身，质量还不错，还没洗不知退不退色，上身没有达到预期效果
不是说6样吗？
现在这包装都这么草率了吗
真简陋
打开只有三分之二。?中间都是空的，不知道有没有15g不知道效果怎么样先试试看，
效果不明显，还长轻微脂肪粒。
不知道真假，条码都扫不出
3瓶试用装用完了  没看到什么效果
此用户未填写评价内容
送礼买的，不知道效果怎么样  但不得不说是越来越抠门了！！
一般，跟我在免税店买的，颜色有些不同
商品分量严重不足，打开如图，看评论都有说活动装都是量不足？
送货快，昨天晚上拍了第二天早上就到了，京东的物流是真好！就是眼霜日期不太新，去年四月份的了，小样都比正装日期新几个月呢
已连续使用两周，没有明显改善，效果一般
发错货，选发光的竟然发换亮的
买的时候说第三天到，好多天才到，到了结果当时5ml的小样少了两个，找店家说没有权限处理，后面找PLUS会专员才处理，很慢，过程无语
你说的情人节高定礼盒，不过是一个普通的纸盒，这个我不能接受，所谓礼盒，包装真的是差，是消费不够让你们瞧不起吗？
盒子挺旧的，送人很难过，
此用户未填写评价内容
包装礼盒感觉有些旧
没效果
使用起来，感觉没什么效果，很一般吧
买给对象的，赠品挺多的，不错
还可以吧，就是就是瓶子的质量真的不怎样。
打开以后看见这个包装盒子感觉是提前有人动过包装不太尽人意
包装太粗糙。。。超级多灰尘，提前预付定订金价的优惠力度还比预订活动后更贵，之后优惠券力度更大，赠品也更好，那预订大忽悠。
东西说实话还不错，但是这个物流真的不好，东西发过来箱子都烂了，还有重新打包的痕迹
给女朋友买的，她说很喜欢，包装精致，但是贵啊。。。
东西还没用，送人的，这个销售包装是真垃圾，东西随手往盒里一丢，放化妆品的包装盒破破烂烂的，看着真是糟心，不是快递包装，是商品包装问题
你们买回来是这样的吗
一般般太贵
好大一盒，因为有保价所以2日就买了，但双十一，有差价，工作人员说赠品不一样，所以没有差价。那我想问我买的是正品的价值，如果赠品也有价值那就不是赠品而是正品了。虽然问题最后解决了，但对工作人员这种说辞还是有点不开心。
用了十几天，没有特别的感觉，黑眼圈依然存在?
买给老婆的，她说擦了也看不出什么效果，不知道是不适合用这款眼霜还是啥情况，兰蔻是比较大的品牌了，不知道是效果好还是广告做的好，反正不及预期吧
和在澳门购买的还是有一些区别
页面说好的礼赠没有 联系客服问来问去 补发了两个眼霜小样 但是不得不说 物品包装很精美
化妆品很好，但是我们这快递点的大妈态度极其恶劣，拿个快递还受她的气呵呵了！！！！！！！！！！！！！！！！
特别小
觉得自己买到假货了，我朋友在淘宝天猫买的，连快递盒子都是兰蔻的，是那种一拉就开的盒子，还送了一个粉色的包包，这是我收到的快递，笑死了，真的理解不了差距这么大
我买的时候赠品没这么多，太坑了
为什么其他人买有化妆包？？？？我没见有啊，一大三小，盒子里空得很嘛
还没有用，用了过段时间再来评价
还可以吧
没有想象中那么好用。。。。。。早知道先买点小样试试了，又贵又一般，快递还破了本来很期待呢
用了之后眼皮上长脂肪粒，慎买
不知道是不是正品，收到的包裹有点简陋，产品本身包装也有点简陋看起来旧旧的
送的东西太少
无功无过吧
兰蔻的包装真是满满的塑料感啊，赠品竟然是很薄的那种塑料瓶，廉价的感觉，赠送的化妆包，也就能装个睫毛膏吧，同样的价格，跟雅诗兰黛的眼霜包装差远了，人家送的小样最起码瓶子还厚点，不像地摊货。眼霜还没用，希望好用吧
刚打开就少这么多，不知道怎么搞的。
第一次买这个眼霜，他们说成分挺好的，就想试一下还没有用，看起来应该不错吧，趁着双十一搞活动买来试一试。
包装挺好的，用起来一般，吸收没那么快。买完不久就搞活动，让我们早买早享受吗？
价格还是不稳定，不是很稳定，其他的还行。
没有用不知道效果   那么少总觉得是被扣了一半?装的也太少了
就保湿而已，淡化黑眼圈没效果！
没发现有什么特别之处，暂时未发现淡化黑眼圈的效果。
苏州工业园区发苏州这么近的距离，包装都能破成这样，真是服气……
没什么感觉……
从第一代用到第二代发光版，黑眼圈无功无过，涂个心理安慰吧。淡纹能力：不长纹，没看出效果。其他特色：为了去黑眼圈买的，但就是去不了黑眼圈
第一次购买这么贵的眼霜，试了几天，没有那些评论区说的这么神奇，有点糊眼睛，小小一瓶，有试用装，再过一段时间看看怎样吧，还有，那个包装，真简陋
好像有点长脂肪粒
不知道是不是正品，但还是相信京东自营。送的小样，小样是塑料瓶的，很不上档次。下次不会买了，还是去实体店购买比较好，
还没用，用后再来追评。赠品量很少，估计没有5毫升
很好，老婆很喜欢！！
礼盒外面看不错，打开之后挺让人失望的
味道不好闻，目前没啥感觉，不知到真假呢
东西感觉被人开过，看图片吧明显指甲扣过痕迹
货收到了不知道效果怎么样还没用
给爱人准备的礼物，回来包装是开的，影响心情
不知道快递送哪里了
感觉用了没什么效果。
盒子有瑕疵，竟然有一层脏脏的胶水，这是送人的礼物呢，搞得像二手一样，客服还把责任推给京东仓库，大家送人前记得打开先看看，免得尴尬
包装也太简陋了吧，好歹也买了两件，这个简陋的破盒子装
用了眼睛有点酸酸的，不知道是不是没有睡好还是用了这个问题，用SKII眼霜没有这种感觉
东西包装是没话说，好得很，里面东西倒是挺有意思，送了点东西，就那么一丢丢，还不如不送，总感觉怪怪的，打开一看杂七杂八好几种！
不好用，不吸收，当晚涂第二天还黏糊的
为什么用了几瓶都没改善黑眼圈？
长脂肪粒了 黑眼圈没下去 皱纹也正常长了
赠品多，但是自己购的优惠券和店铺优惠券不可以同时使用！简直是文字高手的。
淡纹能力：用了一个月 目前还没发现有啥变化。吸收程度：好吸收
这款产品怎么说呢，也许是因人而异吧，之前买来都是直接送人的，也没追问过使用感如何，这次年中有活动送了3瓶5ml的同款我自己留了一瓶使用，结果就是抹上去以后，全天都感觉眼睛睁不开，我还以为是自己经常熬夜的问题，后面又连续使用了几天还是感觉睁不开眼，上网了解了一下才知道里面有酒精添加物（变性@）。算我自己功课没做好吧，不会再回购自用了
看包装给人的感觉不是正品
价格比较贵，快递一般。然后使用一段时间觉得效果一般吧，没有说的那么好，淡纹能力一般吧，抗皱能力也不是很明显，就这些将就着用吧
不知道是不是正品、里面的瓶瓶罐罐很多划痕、好像就是旧的一样……无语?
个人觉得大牌眼霜打开就会挥发，浪费了很多
快递到的时候都变形了，打开里面的包装盒也变形了，这还怎么送人啊，太low了吧
没有包装膜，盒子比较久，有被人打开痕迹
你们这快递用的真棒，不打电话，扔门口，丢了就好玩了。
大品牌，赶上活动购买非常的划算，就是还没用，因为赠品太喽不敢用的
包装很不错，碰巧6/18也有优惠。
已经用了两周左右，目前是没什么效果，黑眼圈和眼袋一样都没好点，而且用了之后眼睛会觉得有点不舒服，每次用的时候要特别注意不能离眼睛太近了
黑瓶眼霜：刚用的时候每次眼周都会发痒，幸好没有过敏，坚持几天后再用就不痒了，可能是皮肤适应了这种刺激? 质感还行，但效果没那么快出来所以不作评价。。其他：送的小样塑料瓶身真的很粗糙，甚至还有划痕，客服说可以退换，我嫌麻烦算了。希望能够用心点。
盒子到手已经被开封了
条码扫不出真没，不满瓶的，感觉不够15毫升
东西看起来一般，就是不知道是不是正品
本来瓶子就小，结果中间还是空的。只有小半瓶。花几百块买个瓶子。不过，瓶子还是挺好看的。
（超出预期）（满意） 一点 效果也没有
外包装破损，化妆品包装有明显胶带撕扯的痕迹。化妆品本体包装应该没动过。
京东越用的久就越坑，530价格刚买到手不就就降价到495了，真不咋的，失望透顶
差评，说好的提前交定金送15ml和化妆包，化妆包没了
有股荔枝的味道
手机扫不出商品，不知道是不是正品，瓶里内盖都没有，包装不好。
第一次在京东购买化妆品
再写十个字就可以了，
大的确实是正品，小样赠品是赝品，实话实说。兰蔻多年老粉，赠品质地比正品稠，颜色暗，气味刺鼻，。所以说一真带三假。另外赠品实为第三方商家发出，不属自营。请自找原因
东西好不好用还不知道，寄过来拆都难拆，里面包装也是，拜托，过节好吗，仪式感的东西包装就不能用点心了？
不知道怎么样 目前还没有看到小姑 希望是真品
拿到就是这样，唯一的封口被打开了，而且扫码也到不了旗舰店，不知道什么意思，客服完全不回复，真的会谢
这次购买不开心。我记得我买的时候是买15ml送3个5ml，但是发货过来送的是别的东西，然后咨询客服，客服说他们肯定不会搞错的。以后购买时一定要将当时的购买信息截屏。
包装很简陋，量好少，有点辣眼睛，眼晕，看不到物流信息
可以不错 有赠品，效果吧没咋明显
新会员没有给我送商品页面显示的礼品，很失望
图片就不放了，感觉这玩意就是智商税啊！五百多块钱买了15毫升，就那么一点点，用了效果也不好啊！一点作用也感觉不到，我也是服了，竟然还这么多人买！
就我一人用了搓泥吗?
年20，3月初突然发现黑眼圈突然变得很明显，就着三八妇女节买的，早晚洁面后使用，目前用了一个半月了，并没有达到所谓消除黑眼圈的作用，（甚至没细纹的，在使用半个月后有一段时间还发**睛上出现了横向细问，不过和产品是否有关不知道），总之第一次买这种较大的品牌，但您没有感受到什么效果
不知真假，包装盒底部被拆过的，问客服也不回复
很清爽，容易吸收，还在使用，效果暂时没有，用完一瓶后看看
个人感觉没有雅诗兰黛好用。雅诗兰黛的很丝滑
没想到牌子的也不行，一用眼睛就一天到晚流眼泪，眼睛刺痛
看不到任何效果
还可以，吸收挺快的，坚持用，但愿看到效果
网购和实体专柜买的还是有区别，以后还是专柜买有保障
收到货感觉打开发现空了好多 不知道你们是不是这样子
也许是不太会用，用后总是起些白皮皮！尤其是第二天起来，眼周泛着白皮?味道是挺好闻，基本没异味。再用试试，希望是正品！用的有效果时，再追评。（货品是德州齐河发来的）
送朋友的 感觉还不错
不会再相信京东
拍的时候页面显示一共五件，收到东西才三件客服说抢完了，我就想说抢完了你还挂在页面上干啥？这不是忽悠人吗
五百多买的东西，没有赠品，包装还就一个纸袋子，连像样的盒子都没有，体验感太差，垃圾
买了后，今天才开瓶，发现瓶盖里面的密封纸盖不紧，打开后，发现只有半瓶，被挖了一大块……，客服说就是这样，但我之前买的没有少那么大的，下次还是去实体店买靠谱！
话说这个包装实在是很糟心，里面放的草都出来了，这是新包装吗，一条一条的，看着乱七八糟，包装走点心吧，东西又不便宜，送人怎么拿出去
没有想象中那么好
没有什么效果
淘宝旗舰才510，送的包比京东这个好看
自从眼霜拿回来以后每天都早睡，用了也有一小段时间了，没有起色反而有点严重了，好一点的就是眼睫毛好像变长了，给我纳闷了
使用方式：搓。淡纹能力：没发现。抗皱能力：不明显。吸收程度：一般般。其他特色：女朋友用
小样看起来没有雅诗兰黛高级，送的东西没有淘宝旗舰店的多 ，效果还没使用
盒子破的，补发一个盒子，比原来的盒子还破
还好吧，没有想象的那么好用，过段时间再来评价，之前一直想买，希望不要让我失望
问客服能不能退，一点小问题都解决不来，真是的太失望了，，，，，，，
东西还没用，感觉有点粘腻，送的礼品包装有点不太好，盖子合不上，而且有些地方破损了，送别人感觉不行
感觉不出来效果，就是一个人的意思。
包装太差
感觉没效果
快递一直延迟，说好送达时间结果迟迟未动，联系快递电话一直没有回应，系统快递员电话打几十个打不通，非常难忘的一次购物
主要还是太贵，性价比不敢恭维
这款眼霜难抹开的。也不知道真还是假
卖的假货，买的眼霜跟之前买的不一样，小黑瓶也是，这次的特别油腻，客服只会那句是正品
快递小哥的服务态度不算很好
快递美妆盒没有坏，里边的包装盒坏了……醉了。哎，节日还没法换货
送的包装袋根本套不进去礼盒，怎么**搜搜的，真下头
包装有点旧，拿不出手，感觉像旧的
咱就是说，毕竟送人的东西，能不能专业一点，这个盒子都这样了，不会是用了很多次的了吧
客服态度挺差，说好按字收费！
用的感觉一般，也没太大效果，不知真假
媳妇儿说跟他之前买的，长的不一样
目前还没有效果
有酒精味道，很浓，正常吗
盒子包装被打开的 快过年了也懒得换 说的会员首单送小样啥也没有
讲不好是不是正品、瓶盖拧的时候会发出摩擦的声音、会卡、香味有点刺，比我之前用的香味重、找过客服、就说是官方什么的、搞不清楚、总不能去检测
用了两个月，去黑眼圈效果一般，但涂完比较舒服
包装非常敷衍，产品和赠品一起放在空荡荡的盒子里，赠品一看就是开过的，连内封膜都没有
快递送货挺快的，就是礼盒包装有点空落落的，填充物忽略不计。
太贵了
包装不是很好，还没有用，不知道好不好用
新包装好丑，这么大个坑真的有15ml嘛
本来是在两个眼霜，里面很纠结，然后最后选择了这个嗯用了一段时间了，黑眼圈还是没有消下去没有宣传说的那么好，不知道把一瓶用完之后会不会好一点，下次的话准备买另一个试一下，感觉好像这个没什么用嗯黑眼圈还是比较明显的。
第一张图片红色注圆圈里的贴纸已经开了，上面黄色方形标注里的粘贴处 胶带下面，有盒子里的红色彩纸的颜色，这怎么理解？？！！！。你们发货的时候是现成把眼霜装进盒子里，然后和盒子里的彩纸同步进行包装？！！！一般不是这样吧。那是什么原因？？希望引起你们的重视在各个环节。！！退货。！
还行吧，使用了一段时间了，感觉眼纹确实有所淡化，但眼袋黑眼圈啥的效果不太明显。眼霜果然是贵妇用的，钱多量少…。得好好赚钱了
第一次网上买 以前都是实体店
没有效果。。而且我涂了不知道为啥眼周容易长脂肪粒
刚刚买了，赠品就变了，数量增多。有点亏
感觉不像正品，盖子居然打不开，一个瓶子工艺都有问题，真假度很值得怀疑
第一次买封条开了，退货重买第二次是好的。产品还没用多久 不知道效果怎么样
包装运输一塌糊涂，大家如果送人的慎重考虑
用到现在还没看到什么效果，味道挺好闻的，我是油皮用了不厚重
用了一个月了，没啥效果
还可以吧
包装特简陋。 到处都蹭花了。 已经退了
包装简陋，买的两套产品和赠品一起乱七八遭放到一个盒子，并且赠品感觉是打开过的，盖子也坏了，没的雅思兰黛购买体验好。产品使用后再来。
换包装了？？？塑封都没了……
还没有用，感觉赠送的包装瓶质感可差，朋友怀疑假的
以前有买过去黑眼圈效果特别好，这次买的没什么效果
酒精味很大，涂着觉得辣辣的
真***服太差了，
此用户未填写评价内容
在申请退货时候无法申请，但购买的商品其实是两部分套装，由快递员清点确认过，同时退回去的商品，但是这部分的550元没有退回，平台需要单独再申请一次退货，但货已经在第一次退完毕了，
少了眼部按摩棒和兰蔻化妆包的赠品。
差评！快递包装没破里面…纸袋上给我整这么大一个洞！！怎么送人！！
此用户未填写评价内容
客服不理人，查不到真假 打电话辨认真假都没人接 而且中间还空了个大洞
买完两三天时间降价82.5 价保只给三十几 说是赠品也算 客服态度恶劣 真的很让人生气 包装也烂了
说好的买15ML送15ML，一共30ML，但没告诉消费者是4个瓶子加起来30ML，里面的产品只有20ML，属于欺骗消费者
不好用，品质很差，很干
仔细找了10分钟，只找到了两条线，而且还有一处磕碰，买了1700的货，呵呵
假货，跟实体店不一样，封盖标签被撕开过。
没什么用啊，
差 冒牌货 用起来眼部超级难受  这么多好评是刷的吧 太差了 冒牌货
我就呵呵了，说好的15毫升赠品，三小瓶，一打开全都是挖掉了一大坨，送不起就别送嘛，，正装还没打开，不知道会不会也是挖掉一大坨，大家细品
快递可以 商品半颗星都不想给 第一次在京东买他家的东西真是给了我个不好的印象 运送过程能运送出拆出来的样子？客服也不认真回答只会敷衍 还不如从柜姐那买态度又好质量也有保证 我不懂京东店为什么运营成这样
此用户未及时填写评价内容
应该是假的，粗糙甚至没有正品的光泽度和油润感，化妆品就是不能再网上买，超级差
东西打开就差一大块的量，包装也是又旧又脏的，还有一股气味，以前在淘宝旗舰店买重来没出现过这种情况，严重怀疑商品的真假。客服也是敷衍了事。以后再也不会来了。
买你家三四次，一次没一次好。
差评 差评   就提前买了半天，第二天新活动就额外又赠送了一瓶极光水，心里特别不平衡，要求补发 哼?
辣眼睛 非常辣眼睛，用了一点点，眼睛不舒服了两天，客服一直说我使用方法有问题，我用了无数产品都不会这样，用在眼睛周围的东西，慎买！
收到货之后先用的小样和以前用的一样，很好用。但是当我第一次用正品的就觉得有点辣眼睛，和小样用起来感觉不一样。我觉得眼霜不像正品，也无法查询真伪。询问客服，客服一直说保证正品，放心使用。花大价钱买的，要给用完看看到底有没有效果。
东西都摔碎了
因为之前还没用完，几天才拿出来用，，颜色也没有我之前买的好，味道也没有之前那种味道
涂上眼周几个小时都还是油油滑滑的  盒子上的二维码条码只有在京东上才能扫出来 扫出来也只是商品 在网上对比了真假货对比 没有一项对比出来是真品 旗舰店也有假货 下次不得在这里买了 服了我的钱
赠品下单时是显示双份赠品，咨询客服问赠品送几份，回答2份，但实际收到却是一份。对这一点来说还是不太满意，毕竟赠品虽小，但苍蝇虽小也是肉啊。
此用户未填写评价内容
店家态度特别差，说话好硬气那种，明明就是的问题说话还那么冲
东西满意，不过我对于店里服务不满意，谁让两份装一个礼盒的？？两人我怎么送？？为啥不用俩盒？？
不含烟酰胺，靠什么去黑眼圈
好贵好贵好贵，#要五百多就这么一小点，不值不值，辣鸡
绝对给差评，包装都是积压变形，两个礼盒合成一个。
送的东西少，也没有塑料包裹，不知道是不是正品，
小样没有一起送，问了客服一问三不知
没有赠品，非常失望?
拍时有赠品，收到货，赠品没发，商家还强词夺理，有点欺骗消费者，奇葩商家。
三八节530元买的15毫升眼霜，打开一看直接见瓶底，觉得量不足，问客服无果，第一次买兰蔻的眼霜体验较差！
买完收到货，活动赠品就不一样了，变的太快了
说好的眼罩呢？ 被你吃了？？？？
客服非常的差劲，少发小样和赠品都不处理，非常差的一次购物体验，第一次上京东买东西就这样，谁还敢下次在来
差评，以往买都有礼品袋，这次居然没有。我送人的，叫我怎么拿？
此用户未填写评价内容
这次购物很让人不舒服，就相差两天，当时商城已经铺天盖地是3.8活动，以为就是3.8的活动了，结果今天买同样的东西还有额外的赠品，虽说值不了多少钱，但让消费者很不舒服。客服说你要不退了重新买，我这真的很无语。
千万不要买他家东西，太垃圾了，积分一直没有到，一直推脱#死了
收到的不对，少了些，问商家客服查询我订单，便于我清理看少了什么，商家客服一直不答复让我拍照，还说没权限查询清理，商家自己没权清理订单？？真有意思。那就有权限让客户拍照？？！！真的是生气?
超级差评，3.8节活动，丝芙兰京东店比旗舰店便宜140元，以为赠品不一样，结果一样的，拆包装了没法退，我为什么手快拆开看一下，郁闷得不行
明明刚买了了的产品，2天之后的活动就不一样了，还不给补发
自己经常熬夜，黑眼圈很重。之前在“**”买过某热销眼贴，但用后感觉不是太理想。在网上看了一众P测视频及评价后，最后入手了兰蔻这款眼霜。买来使用有一个月了，基本天天使用，不能说是智商税，但确实没有效果。之前咨询过客服，客服说肌肤新陈代谢是28天，不期望28天就能消除黑眼圈，但至少，用了一个月，能稍微有所改善吧，哪怕是一点点改善，很遗憾到目前为止，没有任何效果。网友评价的淡化黑眼圈有效果，可能因人而异吧。
一个星不想给，只是为评价。少赠品可气定单图片上有赠品，问客服各种理由可气。必须差评
图片错误诱导消费，不写清楚
给媳妇买的，用了试用装，长颗粒。联系客户，大意就是自己用法不当，才导致的，不是产品问题。
我先问了有没有赠品，说拍两瓶就有，这个文字游戏玩的真可以，6的很，家人们注意哈。
售后非常非常差，商家出货之前不贴条码，导致。退货时快递员无法取件，需要我联系客服，让客服自己标注一下忘贴条码，取件之后迟迟不退款，一直审核中，什么效率啊？
太差劲了刚买两天就降价了
太过分了吧，我前一秒到货后一秒送的小样就变多了？
商品好不好咱们先不说上来包装就这么差   包裹着急用让客服补发还得等一天  没有时效性我买京东干什么啊 差评  他家产品不建议买
买了好几次了，这个价格我也是服了，价格完全无语啊！说贵就贵了，价格都这么不固定的吗？店大欺客的感觉啊！用起来和之前差不多的！
他家店里东西一定要分开买，不要一起拍，一起拍人家就给你发一个包装，人家有文字控客服有理
不好，用了有红点
拿到手就是这样的，明显是别人拆开后二次售卖，客户像机器人一样，永远是重复的话，简直直接在其他平台买，这*****了，无语
包装也太烂了吧，袋子都要差点撑破了，情人节拿来送礼物，结果礼袋完全没法用，和宣传页完全不符
效果非常不好，已退货，不知道是不适应皮肤还是什么，涂了两次眼睛周围非常肿胀，眼睛很痛。
此用户未填写评价内容
这**装啊，我还咋送人，情人节活动，本来就是送人，这让人咋送，我瞬间都怀疑这东西是不是真的，心情瞬间就不好了。
快递显示11号送到，结果13号才送过来，11号我老婆生日，什么事情都耽误了！！！
东西又贵又少，明明可以直接抢的。
物流太慢了 东北天气冷商品都冻冰了
盒子里面的包装太差，都没有固定，在里面随意摆放，差评
不好用，商家#，没有给够赠品。客服不解决问题。
这礼盒个包装袋根本不匹配，这样子装得多难看啊，还送人的，而且和图片上给的礼盒也不对，买其他的护肤品礼盒都是很合适的，第一次遇到这种礼盒不合适那么难看的，而且赠送的东西，客服也没和我表述清楚，说有送三片菁纯试用装，我还问了几次，都说有送，结果没有，说我不是plus会员，购物感极差，要不是着急送人，肯定退回去，没有第二次了。
此用户未填写评价内容
感觉一般，不值那么多钱，现在冒牌货太多，不知这次是否买的是冒牌货！包装盒浪费
此用户未及时填写评价内容
打开就是一个没有任何封口的盒子，也没有任何封的标签存在，打开瓶子后就发现少了三分之一，商家解释都是可能遗漏，然后硬说我已经拆了他们封的标签，那么请问你们拿啥封的，就根本没有封，还少了三分之一，我怎么确定我的是新的？？？？
我用的是skl大眼那个，用过兰蔻塑颜的，没用过这款的，这打开正常吗我问客服，然鹅没有客服…本来要买菁纯的，但是年纪小想着过两年再用…买的小黑瓶跟雅诗兰黛小棕瓶不能比，先不说好用不好用，包装，质量，瓶子就感觉不太好跟塑颜也不是一个等级的，怎么说就是感觉量非常少，雅诗兰黛100ml我用了一年多用完，这个小黑瓶50送49ml我感觉能用几个月就不错了，大牌的眼霜都是满满一罐，基本都是8到10个月，这个我去~看了下说瓶子是28ml怕运输途中洒了眼霜是有15ml的，但我还觉得很坑…最后客服啥也不是，客服没用过？就不能说一下是不是正常量？给没用过的一个参考。没买塑颜就是觉得送三个小的总共30量比较实惠，素颜比较稠，算下来塑颜划算。
不好没有效果根本就不起作用买上当了。?
用着搓泥，除了保湿没别的用
年龄：21。使用周期：用了快30天了，没断续过。产品效果：没啥效果，黑眼圈没淡过。产品感受：只能说这个东西就这样，飞了500，害
此用户未及时填写评价内容
差评，查询不到货从哪里来的，不知道到底真的假的
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
没效果不好用 很少差评
假货！和我以前在实体店买的，完全不一样！
买来新的一开就少一半我真的会谢
跟十几块的没什么区别，用了一个多星期了，眼圈还是那么黑，细纹还是那么重～
商品质量和包装都特别差，建议以后都不要再买
没礼袋？怎么送礼？
，除了贵，一点效果看不出来。。高级智商税
跟之前官网买的对比明显假货，没有防伪标志，玻璃瓶下面居然有玻璃渣把我手都扎了，东西打开一股酒精味。包装也是一眼假，早知道不开包装直接退货了，太恶心了
眼霜量少，感觉只有半瓶，未免太假了
产品太差，简直就是垃圾，用了眼部周围疼，疼得眼睛都睁不开了，客服还叫人继续用，什么破产品，联系客服退货，对方说不归他管要找京东客服，结果找了半天都没回复，售后服务差得不行
用了好久细纹没有什么变化
此用户未及时填写评价内容
这五百多块钱买的东西就这包装，未免太敷衍啦，大牌就这无语了
入会了没送我片装小样
此用户未填写评价内容
买正品 是给邮小样 平台和平台方都不承认 五百多块钱就白扔了 所谓大平台大品牌就这么欺负消费者吗 申诉无效
怕没有赠品，提前联系了客服，客服说有，收到后并没有，联系客服也不给，无所谓了
垃圾 早知道你是这样的品牌 真不会购买的 以后我老婆也不准买你家任何东西了
包装盒过于简陋，送礼就算了，产品居然都不是密封的，里面拿到手就这样的，而且装的黑盒子开口都掉色了，都不知道是退货退了多少手的了，多少人打开用过的。
此用户未填写评价内容
收到货出于对平台的过分信任，没有仔细核对是我的错，今天发现问题后第一时间联系客服，不管是店内客服还是京东客服，都不能予以解决，合成我1287块钱就买了一堆赠品？？？？
此用户未及时填写评价内容
产品极其查，就用了二天，下眼皮和上眼皮开始起皮，又干、又又痒、红。（不知道有没有和我有相同症状的朋友）我已经停用了二个礼拜了也没有见好转，火辣辣的感觉。照片是已经停了二周拍的。需要去医院看皮肤科才行了????顺便检测一下这个眼酸的成分。千调万选才买的眼霜居然是这个质量，不知道是假货。
此用户未填写评价内容
赠品与实图不符，本应该送的5ml眼霜，结果送的肌底液。下单之前就联系了要赠品眼霜，结果还是没有!不止一次这种情况了!严重怀疑赠品是拿其他平台售卖了。无信用!
送的三管精华用了脸痛了好久，洗了都痛，泛红，全是酒精味，无语。送的眼霜很熏眼睛，正装还好
一点也不好，拿到货都是坏的，还说后期改进，都是什么东西，
很像劣质产品，涂抹后皮肤刺痛，眼睛红肿，味道特别刺激，就像风油精，熏眼睛，眼睛全是红血丝
除了贵，没什么缺点，没办法，买来送老婆
被拆开过，还有条码全都扫不出来，联系客服说稍后联系我，到现在还没联系我，怀疑是假的，客服说刻字定制版一般都是拆开，我买的不是刻字定制版，已告知，也不联系我了让我等了
京东自营太垃圾了，坑害消费者
满怀期待，收到商品打开赠品试用，感觉有酒精味，不喜欢
一大阵油漆得味道，已经拆了包装，不能换，假货
此用户未填写评价内容
兰蔻产品是不错，但是后台业务能力太差劲  商品积分会员卡的问题，既然处理不好就不要弄出来用我自己的手机号码注册的结果没有积分 不是说在乎这点积分，明显不把顾客当一回事情  客服业务能力能不能多培训培训  不然找临时工你！！！！！每次一问就说反馈 反馈什么？  等着倒闭
不好吸收
此用户未填写评价内容
商品包装太简陋而且没有诚意，所有东西全部乱七八糟混在一起，品牌太小气了，小气的不像正品
很不愉快的一次购物
第一次买兰蔻眼霜，不知是不是正品，反正挺失望，客服也不理人！就一个破纸箱装着，下雨天签收当天派件员给我，我傻眼了！纸箱外包装湿的封口胶带都快沾不住！打开里面看 更傻眼！寒酸的一个防摔气泡膜都没有
此用户未填写评价内容
这个眼霜两年前用了，搓泥，我一直觉得我的问题，后面用雅诗兰黛的不搓泥好吸收，然后双十一又买了这个兰蔻的，还是搓泥，不吸收，无语了。非说我东西擦多了没吸收的问题，我**就擦个眼霜它也不吸收啊，直接搓泥，没碰直接白的眼周。再也不回购了。
差评配送时效，31号的订单，预计1号送达，6号才到
送错地址
买了没多久就降价，还价保不了，无语了
京东客服态度越来越差，说话非常没礼貌，商品质量问题不给退换，事实证据都在照片里，反正就一句话，我们的商品没问题，请您留用，不能退换。无语，无语?无语?
这是发来的什么 赠品也没有 包装也坏了 里面就这么点？京东的旗舰店 就这么发货吗 同样的价格之前都会有赠品 还比实体店卖的价格高
有点像假的，不知道是不是正品
昨天到货，今天晚上打开，里面就是这样，两个大窟窿，差评，这简直是#商家
此用户未填写评价内容
有意思，找兰蔻客服，让我去找京东客服，京东客服让我去找兰蔻客服，合着就我自己是大冤种呗？
在支付定金前客服说回购礼可以在结算尾款的时候使用，等我结算尾款时候并没有回购礼，现在货收到了客服又说回购礼不参与这个活动，要是不能参加活动你提前说不就好了
敷感刚涂上的时候会发热对我来说会有一些刺痛，用了几天还长了一颗脂肪粒，以前从来没长的混的，一般般
差
主图的三个五毫升小样根本不送，拿图片忽悠人。非常差
说真的，这次的眼霜，应该是假货，膏体跟我一直用的，都不一样，说不出的感觉
缺赠品
为什么会辣眼睛？而且涂了之后一天都在流眼泪！伤心得很
不是正品，二维码和条码都扫不出来
垃圾，不敢用
此用户未填写评价内容
打开就这样，还说打开后不能退货，什么叫七天无理由退货？退货商家可能拒签，大家都想清楚了再买！
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
我还没收到货，就自己点了收货了！真的假的！有没有效果还不知道
真的无语了 客服永远解决不到问题  只晓得说些官方的话 不为消费者考虑 明明照片就拍了 正装空了一半 死不承认 完全没有售后服务 在实体店就不这样 而且这个香味太重了  确定是正品
盒子上的防伪标贴不服贴，打开盖子里面有灰尘，眼霜正装和小样都只有半瓶，空了一半，使用没有效果，有两个赠品就是两张纸片，有问题得不到解决，京东感觉非常不靠谱！！！
新买的打印机，不能开机，不给退货，不给换，也不维修，人工客服打电话，有一百个左右，每次都是踢皮球，登记，等待专员联系，结果没人联系。订单号246536724115，奉劝大家不要京东买东西。一旦遇到坏的，根本没有任何办法解决。~一下。全部是这种案例！京东没有任何售后！！！！
这是我第二次买这款眼霜，这次的感觉有问题？没有第一次效果好？
买成530元，3天后就减价到490元，送的还一样。申请保价居然不给通过，奇葩吧！
假货
包裹好随意  收到货  箱子都是烂的。心碎
很差劲  用了这么久了   黑眼圈一点都没淡化   细纹也没啥变   垃圾  就这还五百多呢    垃圾
小样一瓶里面只有半瓶量，是被吃了吗
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
能理解不装满怕会溢出的说法，瓶子的一半空到底部是什么意思？
这次的正装为什么打开是半瓶的，以前也总买，都是满瓶的
此用户未填写评价内容
假货
不好 生产批号都被撕掉了 购物体验不好
非常失望没有达到预期，收到之后打开一看不管是正装还是小样都是一半的量，很大一个坑，客服说是正常的特意把瓶子做大了，但是专柜买的完全不会这样打开都是很满的，严重怀疑搞活动的买15赠15就只有15
严重怀疑买的是假，外面包装上二维码压根就查询不了，查询不到产品，售后也是没有人的，以后不会在这家店购买任何产品。
第一次京东买，太太太失望了。~官方旗舰店的兰蔻包装都很高档，就京东的收到垃圾的要死，真的怀疑是假的，包装太粗糙了。
到货后用了几次都是感觉眼部有强烈的灼热感，感觉不舒服，问了客服也是不回答
此用户未填写评价内容
快递盒子成这样了，里面的礼品盒和袋子有黑色污痕，产品盒子也像被打开过。
空盒 被女友臭骂一顿
收到货是拆开过的，防拆胶条，明显的拆过痕迹
1.包装破损，一股廉价感，滥竽充数。2.真伪有待考证
包装太**了，非常简陋。这可是五百多东西
包装很随意 盒子也是松松散散的 像是假货
大哥，你这东西是从垃圾桶里捡回来的吧，刚刚出库的东西盒子就乱了，请问这样的包装盒里面东西给你用你敢用吗？
坚持用了一个半月，早晚天天用，没有一点点效果，实话实说
大家只要不怕生气。我是后半辈子不会在这家买东西了，我咨询的问题，来来回回几天，换了几个客服，全是很官方的推脱回答，没有人真心实意解决问题的！
6个面全是伤，客服说是运输造成的，我从国外买东西，也不至于包装烂成这个样子
第一次给差评，在直播间付定金后送的东西不安预定的时候的发，你找售后他说查不到，等收货50天积分不到账你找售后，他可以跟你纠结半个小时然后让你等7-15个工作日，手动把你积分加上去不按你会员等级算，小学没毕业吧，加减乘除不会。
购买七夕礼物，没有发礼品袋，补发也不及时，至今仍未收到，错过送礼时间，导致送礼物很尴尬
**，直播间主播说，只要在活动期间购买都可以去直播间参与抽奖。直播间中奖口红，第一时间去联系客服，她也没告诉我说不可以，6.28号我又联系客服，告诉我要等45天才能发货，等了快两个月我问她们居然告诉我不符合条件，耍赖！明显是个老赖皮，让我等这么久，现在产品用了，也不能退货了。真行啊~外国品牌就是不能信，**活动登记还得自己付邮费，而且中奖了也不给发！不会再买了
为什么这么一点儿东西这么贵？618搞活动竟然还不是满意生意。感觉真的很贵呀，法国的品牌都不便宜。也不知道用着怎么样，希望用着有效果，也对得起这么高的价格。
盒子都是烂的 瓶子都是手纹
去实体店买吧…
价格不便宜啊，质量也不太好，盖子上的眼霜都有点发硬啦，用起来也没啥效果，不确定是不正品，照目前看了感觉不是正品，不建议大家购买。
很差的一次购物！发的货二次封盒。疑似退货贴标再次发货。
东西买回来几天，上班忙一直没用，放假用了两天，眼睛出现红肿，过敏了，找客服就跟和木头说话一样，根本不解决问题，严重怀疑这好评是怎么刷上去的
感觉像是假的、后悔
不建议够买，没有效果，用起来油油的，
用起来像脱毛膏的味道，然后老公用了刺激会流泪，产品质量有问题，谨慎购买
很差很烂，服务不行了，京东
千万不要相信这家店所谓的试用装小样回购卷 根本就不会返给你 就是骗人的哈 效果一般 以后不要回购
此用户未填写评价内容
适合人群：帐篷骨架在结实一点就好了
一直忘了评价 兰蔻用了十几年从未买过假货 这是第一次买到一眼假的东西 包括毛糙的包装小盒  除了香味不同 颜色及稠密度都不一样 这是京东自营吗 你们的优惠活动只不过是为了卖出更多的假冒伪劣 还堂而皇之地按原价销售糊弄消费者 京东自营也开始弄虚作假了吗
单笔满1300元有赠品是虚假宣传，两个单笔都在1300元以上，都没有赠品。
收到的货打开眼霜只有瓶子的三分之二，这不是@吗？
太坑了，买的时候说是618活动，然后让充值购物金，我就一次性下单了5000多块钱的，买完后就看到满减5000减400.6000减600，联系客服退差价也联系不上，如果是淘宝早就解决了，总之很不愉快的一次购物
早几天买说现在买福利一样，结果618送化妆包
用了一个月，效果一般
说的送两瓶神仙水，结果只得到一瓶，盒子上面的二维码，也扫不出来
日期不行
确实是奢品
写的情人节礼物，有礼盒袋，这收到这是什么情况呢。一点仪式感都没有。这一对比。就是最鲜明的对比。就以为买你们家还会不让人失望。
收到的眼霜少了一大截，都不平整，再也不回购
明明说评价之后就送礼品的，最后变成了评价之后随机送礼，随机抽取送礼，首页就不要写评送礼，加上随机嘛，干嘛要误导啊，影响购物体验啊
一般的哦，没有想象中的那样好
还可以
少了很多东西 客服推来推去 差评
或许有些人觉得好，但我觉得不划算，这么大一盒只装两样小东西，剩下大部分都装拉菲草?。后期还是不会在网上买这类东西了，不实惠不划算，还花那么多钱去抢
一般吧，感觉没什么效果，收到货里面全是灰尘
很一般，新包装和之前比像是水货，感觉品质在下降
东西还行吧就是优惠券也不能用
京东物流仓库就是垃圾，我用EMs发的退货竞然给仓库拒收，说是不收第三方物流的货，然后给我的货置压了10多天也不说明原因，我每天打一个客服电话才肯处理，花了大量精力时间。小伙伴们买京东的货要谨慎，京东企业在走下坡路，是不负责任的一个企业，不为客户着想的一个企业。
感觉滋润型一般般吧，对于皱纹没啥作用，估计黑眼圈有点点作用，
好难过，第一次京东买护肤品送品少了三样
此用户未填写评价内容
还未用期待效果，赠品没有淘品上多
不好用
疫情期间，发货很及时！性价比也还可以！
之前买的也是这个 不过这次买的很不开心 前天刚买 第二天就有很多赠品  使用效果 就是无功无过 吧  别的用的也是 所以眼霜也买了这个
货品送达，但没有该商品广告画面体现的几种礼品，只配了一小小罐10ml的精华水，失望！
送货速度疫情影响，不说多少，送货员也不错，商品应该是真的，但感觉不像是新的，像是后封，贴条是纯透明贴条，我在**旗舰店买的物品贴条是带sk2标识的，这也有可能是版本优化不同，不过这大外包装看着不错呢，一打开里面的防毁居然是破损的，再一联想贴条不带sk2标识，让人不得不怀疑这是个退换货，体验很不好
给老婆买的妇女节礼物，也是第一次买护肤品套装，没有任何经验。收到之后拆完包装，里面可用的分量太少了，大箱小盒，严重怀疑过分包装了，也不知道效果怎么样…以一个化学科班出身的角度，感觉不会太好，只会心情愉悦而已
刚到手，降价41块，还不能申请差价，提出申诉马上下架，这是最不愉快的一次京东购物
本来就一个小瓶，还有个坑
差评，有些送眼霜的结果眼霜小样什么没有送。
东西挺好的，就是买完就降价了，不好！
情人节买给女朋友的礼物，包装还是蛮好看的，但是赠品没给我，说我自己没有添加到购物车里。确实有些失望，玩这些文字游戏，不是很好的购物体验。
还没有使用，大品牌，就是有点贵了。包装有点浪费，没有必要这么大盒子，里面一丢丢，显得套路太深了。
修改收货地址成功后还是送到原来地址了，很不满意
先是刚买完赠品就增加了，结果重新买了少赠品
礼盒包装，送了礼物袋。赠品有神仙水、洗面奶。眼霜用了1个月，黑眼圈没见淡，使用效果上没有lk的紧致，保湿效果很好，一瓶能用3个月吧。
效果暂时没看出来，有一股淡淡的香味，还不错
目前用了12天了，一点用都没有，用完再评。感觉是没戏了，12天没丝毫变化。
问非所答。没有理会。
用起来没效果还起泥
今天第一次打使用，打开一看怎么只有一半，瞬间感觉被骗了。本来的印象很好，现在差的要死。一直都很相信
还行，就是那个神仙水味道怪怪的
圣诞礼品卡没有教程怎么弄差评。
昨天买的，今天就降价了，真服了
摸着感觉比较细腻，用着还行，就是有点起泥，不知道是不是摸多了。红瓶子可以看，香味很淡淡的，搞活动有送小样，可以外出用的。
拍的时候写的送小样，完了，没送  回复送完为止，那为啥没了还在商品首页写着，而且写那么大，涉嫌虚假宣传…  淘宝旗舰店同样价格是百分百送赠品……
一般吧，反正柔到眼里会很疼
双十一预售产品的赠品少了很多，售后无人理睬
买的预售，两套，一套五百五，双十一当天有券，五百二，结论，不要买预售，双十一更便宜
双十一预售纯粹骗人嘛！没有任何优惠，赠品还没有活动的时候多！
自行对比！真假？
一直都在用，性价比也挺好
一拿到快递就这样，就算被挤压也不会这样打开，这明显被人拆过了，还割的这么整齐，第一次遇到这样的，是哪个环节出现错误……
**活动。明明图片有赠品。完后各种理由。一赠品没给
价格比专柜卖的贵，宝贝用的还行
感觉这次买的比较油腻，瓶子里也没有那个白色的内盖。
感觉一般般吧，滋滋度不够
收到使用了三条来评价，这事第二次买了，但用上后没有效果，我就怀疑了，同一家统一价格，为什么呢，是东西不一样了，还是我就用了一瓶七十多天不到八十天，皮肤有了抗拒性了？不得而知？还有买这个系列的产品，还从来没有就一瓶裸着发的，最少带一样小崽样品呗，啥都没！
贺卡都没给
包装和以前不一样了，不懂是改版还是和实体店的不一样，先存个疑问用用看先
才购买就送券降价，伤害不大，侮辱极强
第一次用这个SK2的眼霜，用过一段时间才来评价的，效果不明显，感觉没效果，看来以后得换其它牌子的眼霜了，一点也没效果，不满意。
还不是我可以无限回购的眼霜，对不起这个价格
心爱的女人不给机会，无从试验这个化妆品
少发了一个霜，里面脏脏的，都让我质疑是不是正品
滋润型的，感觉有点油腻，不太适合我
用起来还可以，没有脂肪颗粒，黑眼圈没有看到变化
三八买完眼霜就降价，两件前后差了150……绝了，但是我发现赠品是有区别的，只有一个2.5克面霜，果然羊毛出在羊身上，一百五买了一堆赠品也不错吧
说好的送20g洗面奶，结果收到货却没有？
这也太小了，六百多块钱就那么一丁点
赠品小到看不见…
仅仅只是没有什么副作用。
没有手提袋，不能给好评。
说好的新人礼，还有套路。不想多说?
里面就一盒眼霜，和一个10ml的神仙水，比广告上面的赠品少了两样
夫人打开盒子后，看了看，直接丢到垃圾桶里了。
个人感觉一般 第一次购买 没有想象中的好
此用户未填写评价内容
之前用的不会起泥，这次用了眼部周围都会起泥，而且眼霜的质地明显比较干跟酬，实在不滋润。
好不好不知道，但是用了搓泥啊啊啊，用其它的都没有过?
包装挺好，还没用期待效果
一班情况，第二瓶了，也没啥效果
一直在京东买东西，速度很快
还没有用，希望好用，祈祷
日期不新，其他的还好
不知道为什么这次买的眼霜和之前用完的气味和色泽完全不一样，，，，，，
外面包那么大一个盒子好浪费！
眼霜还没使用，但是赠送的精华露却已经过期了
眼箱香精味太浓，不好用
标签说明礼盒升级版（礼盒内赠神仙水） 然而并没有赠送 骗人！
假货，还没贵
客服很随意到货前跟到货后说的不一样
买来当生日礼物 才看就这样（害怕假货） 联系客服 能能尽快换货吗 就发个链接 要我处理  我这是有时效性啊
收到的货是21年8月产的，保质期3年。已经过了一半。买的护肤洁面油21年7月产的。又没什么优惠，剩余的保质期又短
价格虚高 不同平台差价太多 非常不满意
这次必须差评，看得清清楚楚赠品是两个5克小面霜和两个小精华水，结果送到没有面霜，问客服说是活动变更，申请退货客服又说愿意补发，结果发了一个2点5克的一米、打发叫花子呢，既然你舍不得一点赠品，就不要乱发嘛，做生意还是应该诚信为本。
刚买的没隔几天有新的活动，送的礼品差别很大，感觉被欺骗了。
此用户未填写评价内容
不是送7.5克吗？为啥只有送了5克
呵呵了
此用户未填写评价内容
不好用
此用户未填写评价内容
刚买两套，你就单套降价？？？
差评，礼盒都没有
体验极差，买了几天后，就送洁面20g了，沟通无果
#去线下店看了看比线下贵包装那叫一个啥也不是之前买的品SK2官方会给你发信息这连个信息都没有是正品持怀疑态度建议：慎买
差评，退货也不好退麻烦死了，不想弄了直接差评，
此用户未填写评价内容
垃圾，虚假宣传的商家和不负责任的客服，来回推诿
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装差到家了，礼品袋礼品盒也不给，全部胡乱就扔进去了，这都是垃圾是吧
此用户未填写评价内容
一般
此用户未填写评价内容
这个差评是给直播间那个嘴上有痣的男的的（误导我们买券，付尾款时候又用不了，后面问的时候直接装看不见）
客服态度极其敷衍，我看评论也有很多直播间里，郑少发漏发的，不解决问题
扣我赠品，一直拖着不发，补发需要15个工作日，已经等了快20天了。我不要了，谢谢您。
并没有里面说的赠品，太假了
什么玩意，这么差劲，香港跟澳门的都不要这么贵，你们线上卖东西这么贵，心不是一般的黑。
一星都不值得！虚假广告！显示下单赠品为什么没有？还不给退货！产品还没测试是否正品！比专柜还贵20元！
赠品没送
眼霜装不满，之前面霜也是一样，中间出现这么大一个洞，没有得拍，今晚用到眼霜了，又这样
赠品就那么一个小东西，你好歹送个洗面奶的小样啊，太差了，绝对不会回购
除了眼霜其余四小样都是赠品，每样只有拇指大小，包装都是不严密，被人用过都不知道。说明详情都是纸贴上去的，小样精华液是臭的，总体来说不像正品。
总体来说真的没什么用
用起来，眼睛有点干
小样图片三支，收到了却只有一支，有点失望
跟我之前用的眼霜眼霜不一样，不知道什么情况
差评，少了一个洁面的赠品
今天下午刚到的货，为啥我买了像二手的，别人家的满满的，物流是很快
使用后皮肤过敏，怀疑是假货
此用户未填写评价内容
烂店铺，少给了很多赠品’5月23号说7个工作日内补发，到今天6月22号了还没补，没人管没人理，不催不给发。烂啊！
服务差劲
非常不愉快的一次购物，问了几次客服是不是有5个赠品，客服一直说是有5个，我说购物车只显示3个赠品，说是礼品的不显示在里面，一直强调问了几次，我还说确定收到货会有5个就可以了，客服也一直说会有的，今天收到货只有4个，客服说有入会才有礼品，为什么我当时问的时候不叫我入会员呢。这客服沟通能力也太差了
广告误导消费者，带欺骗诱导人，还不带退货
此用户未填写评价内容
在拍之前说好的送的赠品，等订单完成了说没有领取赠品！怎么一开始不说！差评！包装非常简陋！差评！
打标520结果24号才送来，问客服也是白搭。这次活动挺失败的
辣#西，以后都不想在京东买东西了，坑货，
上面显示有小样赠品的 就一个眼霜 找不是骗人吗
差评，售后服务太差劲了，卖家自己搞错了先是想着糊弄过关，然后被揭穿了还要再提醒他，哈哈哈，是搞笑的吧，第一次对京东的服务觉得不满意！
说好的5.20送到，提前一天送达。。关键是价格也不美丽
赠品都没有发来
要了一个眼霜一个面霜，礼盒里少了三个赠品，却显示订单完成，无语了
服务垃圾，忽悠顾客！说好的赠品没有！收货确认后说7天后补发。7天后却说已经超过了7天了！这种服务态度差到极点
贵了好多，100多哦
怎么又少了东西，上次买面霜也少了
此用户未填写评价内容
啥赠品也没有，虚假广告
活动购买了三箱特仑苏(订单编号：217712514300)，订单审核通过发货后却被京东拦截发货再单方面取消订单。投诉客服不处理，说客户一次性买太多。我气不过，没有活动了原价重新下了三箱(订单编号218801640004)，却正常配送了。呵呵，京东欺人太甚
太小了，和图片不一样，
家里的娇兰眼霜还没用完这个暂时没用不知道咋样，看活动活动有赠品比较划算，跟~比较一下这里加会员赠送小眼霜和洗面奶就买了，结果出来套盒带的精华水赠品没了，找客服几天不回信，回信就让提供这个提供那个，我就像问问你们，你们少发货品你们自己不知道吗？为啥让我点这个网站那个链接的提供证据。这是后悔在你家买东西。现在~比这便宜还加送两个小眼霜。京东也不给解决问题。郁闷
此用户未填写评价内容
按摩一下就搓泥了。。垃圾
此用户未填写评价内容
垃圾，客服态度敷衍，每一句实话
摸了一段时间，没什么改善
预计三月8号到。本来买的38女神节礼物。今天才到。物流太差劲了。垃圾
我当时买的没有赠品  第二天页面就更新出赠品  就这样吧  而且我购买的另外一个产品有一些问题  他们的服务态度很不满意  一直拖着不处理
购买眼霜说是赠送4件SK2小礼品，没有收到。这不是欺骗顾客吗？
太坑了，上面写了要赠品一个眼霜，结果收到货没有，还是实体店买好，在中日上买比这里便宜，就看到送了一个眼霜才买的，真的坑
*卖假货，产品瓶身字体模糊，绝对假货。图1、2是在*自营官方旗舰店买的，后三张分别在**官方旗舰和***买的精华霜和眼霜，用这个产品好几年了，从来没有遇到过这种情况，客服居然说是产品没问题，这么大的品牌，很注重细节，绝对不会出现这样的问题。假货肯定没错。京东卖假货。打假京东
商品没问题，都挺好的，就是不该送前男友面膜，东西还没到，分手了！真前男友面膜
送的礼品和买的时候根本不一样，少了！宣传图片都改了！
Sk搓泥宝名不虚传，~看了之后才知道我不是一个人，避雷避雷，大眼眼霜搓泥专用！？
用完之后，眼睛红疼，去医院开了红霉素眼膏，眼角炎症
此用户未填写评价内容
遇到节日购买大家不要太提前，京东优惠价格波动挺大。货刚收到就发了优惠券！商家说是京东发的，但是又是仅限于SK店铺，购物体验真差！
不好的一次购物体验，服务太差
不知道怎么说 但是过敏了。不敢用。怎么办眼睛都肿了。我去
说好了补发小灯泡的，收货了没有
广告页说的赠品有洁面乳，然后给我说我下单的时候没加，关键是我昨天晚上11点下的单，今天就补上了，怎么说怎么有理，动不动就让你退货，都是喜欢你们家次日达才买的，没有时效，你们优势有什么，关键是还写着一经拆卸不退不换，店大欺人，无复以加，客服态度堪忧。图一是淘宝，图二是他们家，大家一目了然，比起来就是一拖垃圾。
太失望了，里面没有赠品，居然给我说忘放赠品了，我送个礼物都能让我送成这样子，我呸！
包装得好随便，像假货
没给面膜和洗面奶
商品这个价格不值，感觉贵了，只有150克，瓶小里面都没装满，买给老婆的，她不满意
一个招呼都不打直接扔自提柜了，京东的服务什么时候这么垃圾了？？下次不必放自提了，直接退货就可以了！
我真是要笑死了！还能做一个更小的瓶子吗？这是啥啊，送我一瓶眼药水啊？10ml就别送了好吗，不够#人的了。这次是真的差，外面包装也是马马虎虎，胶带都开封了，#。
刚收完货就变了价格，而且加了赠品。买的时候就没有呢
用了一段时间，有粒粒的，不知道咋回事，以前用的眼霜都不会有
很少评论的，只是这次是真的生气了，当时活动说的有6个小样赠品，结果只给了一个，跟客服说了，人家是常有理，也罢，下次不敢再买了
真不建议购买，后悔了，拆了包装就没法退了
第一次购买这个sk ll 服务太差 少瓶神仙水 跟客服沟通 消息都发不出去 被屏蔽
一共买了两瓶，每次都是用的他家的，这次是双十二囤货，这次很失望，买回来打开一看，瓶身的字迹明显很模糊，与之前的对比，很明显看的出来，突然产生了怀疑，有点劣质的感觉
差评，我要投诉商家欺骗消费者，双十一我购买了4600多的商品，根本就没有赠品，我一直问一直让我等，今天催又说过期了，太气人了
非常差的一次自营购物体验，买完后有新购物券更便宜，并且增加赠品但是不给保价，因为标价没变！价格比别的平台贵很多，为了买个安心，打开味道与专柜购买不一样，不知道用后效果如何了。
这么大品牌，客服那么差，买回来一天还没有用就降价。客服不处理，真的无语……
544买完第二天477，我傻了，还没有价保，退货还因为双十二凑单不方便。。。
差评，买眼霜首页说送神仙水，结果根本没有没有?
东西没有问题、但是服务很差、答应给的赠品想拿到极为困难！
假货，垃圾，少发货
不多说，把我货都搞丢了，还叫快递员私人在外面买了配给我！！
京东都是骗人的，什么鬼有赠品送都是骗人的，客服态度差得很
活动搞得人很无语，建议不要购买
此用户未填写评价内容
不是正品，每一次疼痛泛红。实体店买的不是这种效果
不确定是正品
三个小样发了两次快递sk你绝了
不满意，买贵了
问你们plus客服去
特别不满意，买的时候是提前预付定金，结果收到货就降价，而是赠品还多，以后再也不相信双11的活动了
此用户未填写评价内容
与广告不符
双十一预购就是个坑，预购620有赠品，双十一当天520也有赠品，赠品价值也差不多，关键是自己的预购不给价保双十一，熬夜预购的寂寞吗？
京东双十一满满的套路，不真诚。说好的价保双十一，以过价保期来推诿。
购买经历如同噩梦，被欺骗被推诿的感觉糟糕极了！实在维权不了只能退货，可京东一边说着闪电退款，一边收到退货完成开包审核已经5天不退款。衷心希望京东快点破产，破产了我还有其他选择，也还有其他新店。
怎么感觉是假货。以前买的涂了不会觉得刺眼睛。用了送的小样，眼睛很刺痛
显示4号到货，相信京东次日达才买的，结果6号半夜十二点才到，找客服一直回复给催货，不知道怎么催的，这次购物很失望……
右边是老款常用的，这次买的左边的瓶身没有以前的看起来舒服，不知道真假，而且一点礼品都不送 差评
大家千万不要买呀，**的预售，提前收钱，唯品会只要555，这里620，当顾客是傻子，大家去唯品会买吧，一模一样的赠品， 不要在这买，千万不要在这买
其他平台双十一活动从10月20日就开始了，这10月底购买居然跟现在差额20元，还不能申请价格保护不能理解，客服让联系京东客服，也一直机器人。
明明写着买15克得吧22.5克，有三个2.5克的小眼霜。可是根本一个眼霜都没有送，这不是骗人吗？你们还是大品牌旗舰店，就这么干吗，还要不要点儿脸？你对得起消费者的信任吗？
看了直播说提前付定金可以享受到送赠品的那些待遇，没想到今天收到货，既然和当时付定金的时候不一样，简直就是欺骗消费者，和她们联系了半天一直在跟我狡辩说当时付定金的时候和现在的不一样，我也懒得跟他们烦了。
服务太差，说好的预交款有加赠品，根本没兑现，客服推说种种理由，说是预交款加赠有时间段，发过来后，突然发现我就在加赠时间里，又赶紧撤回，拉出来又吃掉，真是佩服！！！
此用户未填写评价内容
适合人群：女士。使用方式：方便。吸收程度：好。。其他特色：长期用好
跟在香港买的完全不一样，是不是正品值得怀疑。
涨价也就算了，小样也不送了！
在这买体验太差，影响我心情
说好的有赠品的，结果送了个没用的徽章，而且就隔一天还降价了
货都丢了，也找不回来了，质量就不清楚怎么样了
买完就分手了
用完眼睛一直眼痒，不舒服，
此用户未填写评价内容
非常糟心的体验，物流没有及时送达，我发现了，反馈客服也没有给我及时处理好。一直在忽悠和拖延时间，本来预计10号到的，拖到了11号。最后打12315投诉了，处理方案我不同意，就这样吧。以后不会再来京东了，最信任的物流平台，做得越来越差，感到非常的惋惜。再见吧京东！
差评差评，这东西昨天620元京东plus会员减20，600元买的，今天中午送到，现在看只要570元了Plus会员还能减20，还不能申请保价，你们买东西一定要看好价格
不好用
我也是服气，第一次买这个品牌，发的是过期产品，这也是最后一次。小日子过得不错的产品，告辞。不会再买！
最糟糕的一次购买体验
欺骗性消费，虚假宣传，购买上显示赠送影视会员，但是店家客服说没有，说我当时下单时候没有这个活动，大家千万不要购买，截图上活动为七夕当天页面截图，我实在七夕前购买的，七夕当天都有的活动前期活动会没有？你当天做这个活动促销客户当天能收到这个货吗？另商品比预想差，大家千万不要购买上当受骗
少发漏发 不负责任 服务极其差
体检极度差的一次购物，赠品不知道你们怎么处理的，没个活动都是3-4个小样的赠品，到货只有主品。包装不得不承认很夸张，介绍有3-4个小样赠送，实际没有我很怀疑你们欺诈。
京东自营极差，虚假宣传
只有半瓶，我之前在免税店买的用了一个月还比这多，还不支持退款，没有人给解决问题！上当受骗了！
商品页面明明写的有三个赠品，收到货又没有了！！联系客服还把责任推给我们客户！让我们重新下单！耽误我们送礼了！！！！
?几年来都在国外专柜买用了好多瓶，就因为不刺激眼睛也从来不长油泡。但是这次网购，发现换了新包装，用后感觉有些刺激，不能涂多也不能太靠近睫毛，用了几天后眼周长红点又痒又痛，一停下来换了抗敏眼霜就好了。等几天再试试
今天在专柜买了，回来一对比，专柜的产品就没有那么大的酒精味
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
十几年没有长痘，用了几天就这样，不能太相信评论
客服明确回复预定赠送面膜，没有面膜只有一句抱歉，这不是存在欺骗行为与活动不符是什么呢，对比天猫618多出面膜才在京东下单，一句抱歉就可以了吗？
有一说一，东西是真的，也好用，但是服务真的是差。我买了1瓶面霜，2瓶眼霜。按照活动规则，应该要赠送我3个京东plus季卡，但是我只收到了1个，从6月2号收到货以后，开始找店铺客服，店铺客服说让找京东售后客服，售后等了几天，调查完了说要找店铺客服，再找店铺客服，说只能够联系京东售后客服，感觉自己被来回踢皮球。其实也就是2个季卡的事，感觉像**一样在忽悠消费者。一周了至今没个说法。
太差了 少送我一个神仙水小样 首购礼没给我 联系客服就跟机器人一样 烦死了
之前用雅诗兰黛也没出现搓泥的现象，手上好着白色的东西。
这款眼霜的味道就像洗发水的味道，涂上后是火辣辣的感觉，不舒服！怀疑是假的！！
明明下单时页面显示赠品这么多（图一）有截频有真相的，收到时少了四件，联系客服处理了两天说没有漏寄，处理结果补一百金豆给我……唉还什么大牌子……
政策机制太差，不够人性化！昨日下午下单2个赠品。今日上午下单3个赠品。让客服补发，不同意，可以退货再购买。这不够人性化！都是同样价格！
此用户未填写评价内容
用了三天眼睛肿了不说，眼纹更加加深了，感觉应该是产品过期了，或者是假产品，开票商家不是京东，商家名称是：廊坊京东吉特贸易有限公司，现在已经停用了，如果过几天还不好，就12315~(*?_?)ノ⌒*
从4月12日购买起，4月13日送到女朋友手里时就只有一个赠品，和一个韩后的素颜霜。本是生日礼物，OK这说话态度就算了。说给我换货。换了货之后，发过去到手就只有一个单个的大眼眼霜，剩下的赠品什么都没有，售后客服一直在说一定会尽快为您处理，第三次说给我这边补发赠品，结果补发了一周都没有发过来。又一问是什么审核没有通过，这个还需要审核的吗？真的是搞笑。昨天问完，又说尽快处理，今天再一看，呵呵，已经拖的过了售后期限。这就是所谓的尽快为您处理，这次的购物体验真的是极致的差。意思就是货物少发或者缺少东西了。消费者就活该，自己来承担这些损失吗？真的是无语。以后也不会在这买东西。一直拖着，直到拖过售后期。我会如实向官网这边讲述这次的购物过程。直至解决。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，但是这玩意是二手的么？盒子像垃圾堆捡出来的。。
此用户未及时填写评价内容
这次shopping一点不满意，京东现在都这么坑滴吗！也不至于这样弄吧！都没有考虑到消费者，外包装那么烂
商品是好，可是到货了没送那么多东西啊，少了面霜2.5g
坑人的玩意儿，大家千万别买，商家标榜的退货政策，根本就是虚设，打开快递盒就不让退了，严重欺骗消费者，令人寒心，沟通了好多轮，一点用都没有，十年网购经历，最闹心的一次，没有之一，呼吁有相同经历的朋友，一起把相关问题反应到消费者协会，投诉这种无良的商家，保障更多消费者的权益。
少我一支20毫升的洗面奶赠品，投诉也不理我……生气?
此用户未填写评价内容
严重怀疑是假的。上次商场专柜买的，也送了小样眼霜。颜色跟原装一样。。但是这次官网买的，色差和质感差太多了。反正不敢再买了
就是骗人呢嘛，专门买的预售说是送年卡一张，让确认收货七天后联系，结果现在告诉我说是不满多少钱不能送，当时我买的时候图片上明明什么都没有写，就是骗人
都没有售后。问他点问题像侮辱人一样。
想给0星，就是**，圣诞晶喜就是手提袋和红色礼盒
此用户未填写评价内容
刚买完就降价，搞笑呢？
**公司只会骗人
刚用不久。脸上已经有脂肪粒，无奈，退也退不了
无语，赠品都能发错
此用户未填写评价内容
没送达，被签收。偷东西！
东西劣质，照片为什么不让上传
百分百不是正品，一直用专柜正品货四年，打开京东包装一眼看出不同，瓶子都不一样，更别说味道跟产品质地，跟专柜完全是两种不同的货，花这个钱不值得，很差的购物体验
提香剂的改变是这个品牌最大的败笔，表示不是以前的的味道了，效果是有的，但是有点失望
眼霜搓泥，慎入！！！我是不会购买第二次
此用户未填写评价内容
诱导广告，冲着赠品去的，搞得我直接下单，送货过来才发现根本没有赠品。拆封后的不让退，朔源码还是完完整整的。京东搞这种噱头有什么意义。是不是#那事之后就没落了，没啥正面消息出来。因为有期待，所以落差很大，没有改善之前，只能一生黑了。skii我一直用，还行。京东不太行。
人生第一次差评，，绝对差评，漏发少发客服也不处理，各位姐妹，他们经常漏发赠送的小样~漏发也不给补发
此用户未填写评价内容
第二次买产品到货后，显示的赠品不给！。SKII和京东的售后已经大不如从前了！
没有礼盒也没有眼霜托盒，无任何仪式感
这个眼霜还行吧 涂上去感觉有点刺痛呢？。之前用的资生堂感觉一般般。送的东西不多。其他的马马虎虎吧……
这是没灌满吗？下面有一个洞
赠品面霜绝对是假的 有劣质香精味 客服不承认
纸盒里面的包装纸被人撕开过了 包装好差
双十一包装简陋，没有外包装袋子不说，赠品面霜就一个空袋子，没有东西，对是否正品都产生怀疑
眼霜太稀了，像乳液一样能流动。使用多年，从来没遇到这样的，味道也和以前用的不同。客服说每个批次会有差异，不敢苟同，拆封后不能退货，价格也没多便宜，以后还是在专柜买吧
一直用这款眼霜，此次网购的产品瓶盖多了一条凹痕设计，不知道是否进口原装？另外，有不同以往的味道，而且比以前的粘度小，就是有点稀。
这样就没法送人了……别的问题没有，就是这个纸太薄了。一打开就这样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评，就一瓶眼霜，没有所谓的赠品，只有一个小小的面霜，都不像你们的有水有洗面奶
为什么味道有点难闻，有点怀疑是不是正品
此用户未填写评价内容
广告有误导成分，产品图片有小样，会员最高优惠等。收到产品后说这一款没有赠品。没有赠品就不应该一起放图片内。
外包装简直就是凑合，简陋的压扁的盒子
三年来京东首个非五星送给你们，深度怀疑你们是正品吗？为什么有这么懒和弱的服务人员？你们的问题不去查原因，来给我解释，只会给客户添麻烦
此用户未填写评价内容
无法加入会员领赠品
此用户未及时填写评价内容
订单截图证明我买的是两个套盒，另有套盒外赠品四件，一共六件商品。实际发货两个单品外加套盒外赠品四件。
此用户未及时填写评价内容
看到评论区晒单，挺失望的。只送了两个小面霜和一瓶水???
图片有误导之嫌
没什么不好，就是想给个差评……。因为买了没送出去就分手了！
收了2个礼盒的钱，发送1个礼盒。售后服务竟然说单笔订单默认一套礼盒包装。到底是补发货还是退换货请搞搞清楚？
贵，贵的要死比其他平台贵好多好多 要买的人 请好好看看其他地方 烦死了
收到货以后少一个眼霜，联系售后两天没有确认处理，差评，差评，差评。
差评，差评，差评。购买的套装送人的，结果页面介绍的礼盒套装赠品也不送，全是骗人的，购物体验极差……这种行为属于欺诈消费者。
效果非常差，1980块钱15克，一个月下来用了斑点更严重，怀疑是不是假货，副作用太明显
购买的眼霜质地较稀薄，怀疑产品的真伪，用了之后眼皮有过敏症状！之前用海蓝面霜眼霜七八年了，从未岀现过不适！
没眼霜！差评！
此用户未填写评价内容
媳妇说是臭的，我闻是厕所味，服了。京东自营也翻车！
用完眼周起皮了，很干。（建议如果产品对使用方法或皮肤状态或其他有要求，购买前特别说明）
从打开就觉得不对称，双十一活动入的，特意用了10多天后才来评论，感觉这次应该是买到了假货了，之前一直都是用这款，不会这么水，不要说是因为天气原因，现在都是大冬天，解释不通
赠品太少了 还不如在专柜买呢 坑
这个价格太贵了，各种~下来1700＋，后来发现山姆才卖1000出头。好坑哦，以后不会在京东买了
此用户未填写评价内容
买了很多次，这次的眼霜很稀！眼霜棒都不能不能沾起来眼霜！假货能一直在市场流通，迟早出问题！最差的一次，尽然糊弄消费者！
忽悠人，用赠品吸引人却不给发赠品，联系客服还踢皮球，各种甩锅，太差劲，购物体验非常差，大家别再上当了，真是给京东抹黑
买来送人的，上面显示有礼品盒，送到人家手上，就一个快递箱里面扔着，也没有礼盒，没有包装，像是假货一样，非常差的体验
以后再也不在京东自营买东西了，最差的一次购物，明明写的2号到货，结果4号还没发货，都是着急用才会在京东自营买东西的，到不了可以不写，写了什么时候到为什么过了两天还不发货呢，客服态度还不好，打客服投诉电话有的客服说给转接没成功直接就给挂断了，投诉了一天没有人给回电话解决问题
面霜非常差，有严重异味！用了出痘痘！质地很稠，皮肤根本吸收不了！绝不会再买，简直是交智商税！
第一次买京东旗舰店就漏发，垃圾，加赠产品包装极其简陋，建议天猫旗舰店买
眼霜比之前买的稀，都流了跟乳液一样，以前有点像乳霜 稍微油点 这个抹起来直接水状的
日期好久了
包装非常粗糙，打开盒子看到这么差而且破损的包装一瞬间收到货的好心情全没有了。差评、差评
差评，差评，差评，体验感差到极致，618买了一瓶眼霜，一个特别的大的箱子，就给我发了一瓶眼霜，主图的赠品，一个没发，然后跟客服说，给我补发，我说着急送人，然后给我分4个包裹发赠品，我也是服了，一天来一个赠品，这是我见过最奇葩的消费体验，可能是钱多，多买几个箱子发货，无语，以后再也不来京东买化妆品了
东西不知道真不真，快递是真的很让我伤心，礼盒里面都颠坏了，要不是时间来不及了还要扯皮滴。花几千块买的东西还是最相信的京东快递送来的，真的很失望，京东快递是怎么了？
此用户未填写评价内容
先不说里面的东西是不是正品。咱就是说买了个套盒。6K+的东西。连个京东的纸箱都不能用吗？心心念念等了这么久，看到盒子真的是好心情瞬间淡去一半。还有这里面的包装，是明显被人用过的。纸都扯破了。真的是很让人失望！好歹是个大品牌，能不能用点心。另一半期待的好心情也没有了！
此用户未填写评价内容
名字叫紫熨斗，为什么没有按摩吸收的
感觉跟假的样，大包装套小包装。
包装及其简陋，而且眼霜盒没有外塑封包装。我感觉是假的~~客服说是正常的为了环保~懒得退了
还没用，没有找到生产日期，包装上感觉跟仿品一样，不知道真假
咱也不知道呀，海外直采能采购到中国制造哈，以前用过一只，没注意哪儿产的，这个看了一眼哈，行吧，用都用了，就这么地吧，下次不一定买了
在京东国际上多次购买了这款颜色，但这次的和以往的都不同，不仅是包装不一样，连生产日期、限用日期都没有，只有在管底和包装盒底有28W700字样，这是什么？不懂！
还没用
用了几天才来评价的，擦了之后会搓泥，不知道是不是都这样，还长了一颗脂肪粒，可能是不适合，只有用来擦脖子算了
我以为上面都是带按摩头的，所以我才买的 而且客服说不能退货 嗯，不知道有没有用，反正网上广告的噱头说的挺好，淡化细纹什么的
按压的，怀疑是不是真的，还不能退
嗯，里面的盒子破破烂烂的，该不会是别人的退货吧，而且产地也对不上呢，真假未知……
日期很旧，2022.4的
宝贝已收到，还没用，不知道是不是正品！用过后再来评。
用了有一段时间了，实话讲，不建议买。用这个眼霜之后，我的皱纹没有一点缓解，而且眼袋黑眼圈越来越重。以前我是完全没有黑眼圈和眼袋的。果断换回以前的眼霜。
不知道是不是假的，每次搽都起泥，而且特别多，弄半天才干净，用其它品牌从来没有这种现象，要买的姐妹要考虑考虑
会搓泥的，不喜欢，浪费钱。。。
中国生产的，不是国外版的。不知道效果怎么样
别人我不知道，我用长了脂肪粒，立马停了
第一次在京东买，到手的是国产版，不是很满意，~那里买虽然贵些，但一分价钱一分货吧。
一般
买完就降价，很不爽啊
第一次用这个眼霜，用了快半瓶了，竟然挤出来有这个蓝色的东西，是生产工艺的问题？还是货源的问题？
欧莱雅这款眼霜用好多只了，这次买的涂上眼皮感觉有点发热，不知道是不是买到假的了
刺激比较强烈
不知道是不是正品，质地比我以前买的稀很多，最主要是搓泥，一涂上去就搓泥?
还没用
眼霜收到了，质地很好，很滋润，用了一次，感觉皮肤很水润
用这有股酒精味
竟然是中国制造，而且还是清关进口来的，不可思议
图文不符，什么港版，一看就像打擦边球不正宗的。而且盒子都不是密封的，直接掉出来。。京东的快递应该送货上门吧？东西本来就更贵，不然和四通一达又有什么区别？
用了，再评
一挤很容易挤出来很多，味道很温和，就是挤出来很多，好浪费呀，都是眼霜快要当面霜用了，产品设计不合理，估计是为了让消费者快点用完，所以开口设计特别大。
保湿度一般，而且还有些辣眼，反正感觉不怎么好用
5月31号买的，比618活动贵了 店铺也不认
辣眼睛
是一代的，而且刚开始挤的有点水乳分离，可能是时间有点久了。。。
产品还行！就是买完就降价，有点不爽、还是618买的……
这次618买的虽然便宜，但是味道闻着有些怪怪的，有股塑胶味
没有按摩头也没提前说，收到货才知道
日期21年5月1日，包装也不行被拆过一样，打开直接就流出来了
跟之前买的不一样，店家说版本不同，也不知道真假，这次买的包装看着还上档次
搞不清楚是真还是假 和以前买的不一样
刚收到货用一段时间了再回复
还行
东西还没用，刚收到就降价三十，我还买了两支，也太坑了吧
拆开之后，现有油出来，不知道是不是天气热导致的。以前在别家买的时候，没有碰到过这种情况。但这次价格便宜，有点担心质量问题。
到货几天了，今天第一次使用，肤感比较清爽，好推开不粘腻，但味道很奇怪，说不上来，不是很喜欢。还有，这是一代，没有按摩头。
和之前别的家买的不一样，这个很稀。
一般吧
之前没买过，不知道真假，包装也不知道是不是拆过。
用了容易长脂肪粒，特别明显。
好像一般，没啥效果
东西收到啦，但是说实话，我感觉既是真的，又像假的，反正给我整不会了。这款眼霜，~旗舰店，买过很多次，跟自己手里的对比了一下，味道不一样，然后包装的话，有的地方一样，有的地方不一样…我有点迷，怪自己当初觉得太便宜了，再加上是京东的，就没想太多。发货速度太快了，拍下二十分钟左右，我准备退款，都来不及，问客服能不能拒收，又说不可以拒收。。。嗯，，以后不能贪这种便宜啦
不知道真假 盖子都打不开 直接全下来失望
日期不是新的
感觉跟之前买的用起来不一样，有股味道，而且不吸收，不知道是不是正品
刚收到就掉价了，好坑
买了之后就降价，不能退也没法补差价
刚收到货就大幅降价，联系店铺客服回复居然是处理不了保价，最终还是京东客服处理的，本来是差评的，冲京东客服给个中评吧，至于产品效果，用一段时间后再来追评。
已经使用一段时间，滋润度可以，就是皱纹还没有改善
感觉不像正品
以后选择得慎重一点，不知是我皮肤太干还是过敏用上眼周有点火辣辣的疼，估计是不太适合干性肤质
刚收到货就大降价了，买之前没注意到不允许7天无理由退货，感觉好亏。而且吧眼霜外面套了两个包装，中文繁体字一个纯英文一个。总之，emmmm…购物体验不好
我能说不咋地吗？貌似假货
不太像是正品
还没用，不知道
一直用这个牌子的化妆品，赶上有活动买的。
便宜是有原因的，三年保质期，还剩一年
还没用
没有按摩头没有按摩头没有按摩头。想要带按摩头的就不用买了 介绍也没写明白 我拆开后才发现没有按摩头
不是新日期，已经过了两年了，还有一年时间，不介意的可以拍。
我收到的时候有效期还剩一年，如介意的，购买前大家咨询一下生产日期吧
买贵了些，好像是老版，还没开始用
被网上各种吹嘘骗来买的，也就一般吧
感觉没什么效果，用了几天。比较粘稠，比较稠，好像比较适合冬天用夏天用感觉太稠了，就是有点胶状，喜欢稀一点的。
买给牛牛牛用的，听说效果还行，之前在免税店买过，比这个便宜，然后到货很快，等试用后再来评价。有一个问题？不送京豆？，为啥呢？
日期就剩一年了，而且居然是是国内生产的。使用感一般，感觉不像正品
用了这么久了感觉没啥效果
残次品发过来了。
坚持用v啊，，不要熬夜
跟店里买的不一样
价格变化太多
用了一周，没有感觉有什么变化
出现严重离析现象，客服告知属正常…还建议用前摇晃…大家使用时请注意提前摇晃！！！
还好吧，可能用的时间太短，没看见有多大效果
无语！
快递丢了，快递小哥也很热心的帮忙寻找，最后查监控找到了，但被人拆了拿走了，也没法评价是否好用，快递服务很好
不好用，我用着眼泡红肿，应该是过敏了
好大一只，商场里年货节打完折200多，反正比商场便宜很多，但是京东上一天一个价格，我买的169，第二天就变成了149了，说的是已经是打折价了，补不了差价。
价格很优惠，但是没用多久膏体就有结块现象，说明不够新鲜，一分钱一分货哈
买完就降价。看起来挺大一管儿，其实盖子巨大占小一半
不是很划算
和期待有点距离，不够润
活动买的价格挺实惠，但是用完每次眼睛都不太舒服，辣眼睛
发货前应该检查一下，很少给差评，东西不知道怎么样，但是这包装破损的就不该发出来
用起来有点豆腐渣的感觉，不好用
使用后跟我在泰国免税买的有很大差异！不会再次购买！
好像坏了，感觉有被动过的痕迹，不怎么建议，
不好用 想买的姐妹 漏！别买
脂肪粒怎么办？
不是一般的难用，没有什么效果，反而觉得细纹增加了，而且还搓泥。
不知为何先挤出一堆稀水和豆腐渣样东东？多年线下购买和使用这产品从未出现这现象。
不知为何挤出一堆稀水和豆腐渣样东东？多年线下购买和使用这产品从未出现这个现象。
有点油腻，效果一般
打开包装以后，在挤出商品的时候，开口处没有锡箔纸封口，挤出来的时候前面还有一些水，第一次购买不知道是不是这样的，使用效果尚不明确
很便宜，一百，但是一起买的红腰子盖子碎了
不知道真假 给我妈买的
感觉是假货，妹妹在海南免税店买的涂上去按摩后都有点热热的，这款都没有????而且质地不咋地
没收到货之前问客服联系一下快递员  态度很不好也不爱管  服务太差了  下次不会在这家买东西
也没有~主播说得那么好！有点失望
个人觉得一般，我用来做面霜，不够滋润，淡纹也没觉得怎么样
假的，和我官方旗舰店买的明显字体都不一样，粗糙太多了
还行  就是那个头不合理 容易挤多浪费
味道不好闻 擦上感觉有点刺激
打开摸开怎么臭臭的，味道好难闻！臭臭的，不晓得真的还是假的
价格浮动也太大了，最低130多，效果还没用出来
和实体店买的，有点差别。稍微稀一点。不知道是不是正品
页面也显示清楚，也没里面的图片，这是没按摩头的，又不允许退货
用了1个多月，感觉和我之前买的紫熨斗质地有点不同，现在我眼角周围还长了脂肪粒，以前都没长过脂肪粒，外盒还有点掉漆，不太像正品。
不知是真是假，也不怎么好用啊，还是换一个眼霜吧
没想到这款是没有按摩头的，体验很差！
各位看好了  别买错了 这个是无熨斗头  还打着熨斗旗号在卖 买回来才发现就一普通头！ 不能退货的！！
不是熨斗头就算了 质地很稀没有试用装那么稠
包装印刷粗糙，膏体粗糙有颗粒感，不像正品
感觉不是正品，没有封口的，正品都会有封口的吧
一般般吧，没有那么神奇
很好用哦！！！！！！！！
不是紫熨斗，
确实是熨斗效果，熨出了密密麻麻的细纹，平时一直用的雅诗兰黛的棕瓶，收到这个后晚上迫不及待的敷了厚厚一层在全脸上，结果早上起来一看眼周鼻梁额头竟然出现了细纹，不惊喜、很意外！
不满意 没有那个按摩头
用了之后起脂肪粒了……
吸收可以，有滋润度，摸到顺滑，至于淡纹应该没有吧，
有点辣眼睛
防伪码查不到，我用了不小心弄到眼睛里，好辣，眼泪都流出来了
价格是一天一个价，改改赠品保价都不让
没有烫头 而且用了之后起脂肪粒
没有注意到没有按摩头   只能再买一个了
用了这么久，还是跟没用之前一样，没看到一点效果。淡纹能力：无。抗皱能力：无。吸收程度：一般
凑合
第一次挤出来有水，也不知道真假！
刚收到货就降价，感觉不是正品
凑合吧，真不觉得有什么好
买完就降价 不开心 一天一个价
一般，没啥效果。。。
囤货的，还没用，价格是真便宜，多用点不心疼
使用效果很一般，怪怪的味道，不会再买。
拿到手水油分离了，还能用吗？
为什么没有熨斗的头呢
因此就降价，烦死了
左边的是京东买的，比右边的便宜近七十。拿到后做了对比，包装：京东的管子没有光泽，尾部日期那款歪歪斜斜的，一下就让我对质量没了信心；使用感：两只都试了下，京东的有股香味，右边的没有
如果按那种买一送一（送的同等容量的小样）的来说，这个价格也不算划算，这个价格不送任何小样的，单一支的价格
买完就降价那么多，真是无语了
左边的是天猫旗舰店买的，右边是京东上搞活动159元买的。。首先肉眼可见，包装大小不一样，其次，管身红色字体，旗舰店摸起来有烫金字体，京东上买的是平滑的。旗舰店是偏紫，京东上的是黑紫的。。旗舰店的质地厚重一些，京东上稀薄一点点。总结，买到假货了！
辣眼睛啊，我现在满眼含着泪打的这行字，不说了我要去洗洗眼睛了
京东现在都不是送货上门了吗？
感觉不像真的，和在泰国买的有很大的差距……
用完眼睛周围会有刺痛的感觉，
用着颧骨那边有刺痛感
不建议购买
用着一般，不是很保湿
才用，还不知道效果咋样，但是客服非常不专业感觉很垃圾，所以只给三颗星
包装上一个防伪标志都没有，不知道是不是真的 ？
上面都没有保质期，问客服，客服也没回答。
用了涨脂肪粒
第一次评价就是差评，什么年代了还不更新说是随机发货，怎么不见发新款按摩头却发了卖不出去的库存老款
根本拔不出来，就得把盖子拧下来，手动图。效果一般
没有按摩头，不要买谨慎
京东给我的购买体验一直很好，**或者某多我都不怎么逛了，但是这次买眼霜的体验极差。我们消费者关注的就是商品质量和商品价格，你说之前卖100，现在卖50，我申请价保，你说不行，商品参加补贴，补贴政策里有，不支持价保。这政策绝了，我竟无言以对！郁结苦闷半天
太坑了，千万不要买，谁买谁被坑，
大家看看价格 产品价格相差太多 购买产品请谨慎。之前买180 现在129 心在滴血。差 差 差
货刚收到就降价了， 太垃圾了
不好，感觉是假的
撒玩意一个快递放哪里不说，联系客服一天也核实不出来个结果，这会都骑车自己取，服务意识太差劲了
惊呆了，2021年1月份生产的，保质期3年，我得赶紧用了
涂在眼睛周围像猪油一样，还辣眼睛，假货，假货！
此用户未填写评价内容
被蒙骗了，真的是差劲
此用户未及时填写评价内容
差评差评差评，千万不要被忽悠！极差！！！。客服说买了就不能退货。不是强买强卖吗？。好，那不能退我就不退了，不在乎这一百多块钱。我就实话实说给差评，结果客服赶紧抛过来了个链接，说你联系售后退货，我没权限。呵呵。。我就是扔了也要让大家看看真实的。就当我钱丢地上了
我之前有一个月用过我朋友的欧莱雅眼霜，她是在线下买的，我用着感觉很好很清爽，所以我才买的。但是，在这家店买到的不仅气味难闻，挤出来的乳液还很油腻，还会搓泥，真是服了。总之这款产品不一定是正品，产品真的很垃?。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
跨境商品竟然是中国制造，好搞笑。而且看不到有效期，只看到2022.4，我理解是把过期的化妆品打折卖了。我以前非常信任京东，这种信任不在有了。
真是服了，京东都能买到假货吗？没有按摩头，用了还搓泥，之前一直用的这款眼霜，因为疫情原因只有京东和顺丰能收货，不得已才在这上面买，试用了一次实在没有勇气用第二次了
下单一个月才收到货！慢死了。
不好，中国产的，还没中文，无语了！可别上当了，不可能回购了包装简单！
超级差评，京东卖假货。自己故意少发了货还不补发，然后一直拖着。找你他们N次最后也不知道去哪里弄了一支假货来忽悠人。狸猫换太子就是京东。而且京东都没有活人了，全部都是机器人。也不知道如今的京东都是招了些啥饭桶来吃白饭的。大家可以看一下下面的图片，就是他们所为。我现在不要假货，然他们退款也拖着不退。就这么100多元的东西他们就这样赖皮着，要是人家买了上万元的货品，他们岂不是要赖账几年。做生意怎么能做到这地步呢？只知道卖货，售后就不管了。而且这个少发的货是他们自己的工作人员干的。还不承担责任。今天下午打电话的客服态度还超级无敌差。估计京东离倒闭不远了。麻烦你们快速出来处理问题？？？？？？？？？
没点用，好评刷的吧
别踩坑，女性朋友
太坑了，说是双十一期间保价，现在又告诉我不能保价，虚假宣传，现在的价格比10月21号买的时候降价30+元
拍了两个，生产日期都是2021年的旧款
严重怀疑是假货，怪自己没看评论，用了眼睛不舒服
此用户未及时填写评价内容
在别的渠道购买的都好着，使用这个严重搓泥，售后也不解决，建议大家谨慎购买。
此用户未及时填写评价内容
这个进口货是中国制造
掉价也太快了吧，两三天就掉价20几块，我还拍了两件，垃圾
太差了 差评差评 根本不是正品 我说怎么这么便宜 哎 一直搓泥 搓泥很厉害 这样根本就起不到效果 抹在眼周发热 眼周烧的厉害 之前也用的旗舰店的 不搓泥 不发热 这就是假的 大家谨慎下单 商家还说我的皮肤问题 真有意思 之前又不是没有用过旗舰店的正品 垃圾 垃圾 以后再也不买了 不能为了贪图便宜 买这种假货 买了两支还用不了 ……
买了一个多月了 也没收到货
不建议大家购买，搞半天兜兜转转还是中国制造，不能买！
假货哦大家注意，买了两个都发不一样的
挺好吸收但是没有宣传上的效果，也没有减少眼纹。，不好用。
此用户未及时填写评价内容
第二代都又按摩头，就他们家没有。而且封口处没有密封。感觉像用过一样。千万别买
收到商品包装盒是打开的，发图片给客服，客服发了个所谓的正品图片给我，然后我说收到的与客服发的正品图片不一致，客服又说：不同地区包装会不同，我也是无语了……！
非常不好的购物体验，京东国际自营的服务态度特别差劲，有问题根本找不到人，在线客服也不管，我头一次碰到这种情况，真是无语，以后再也不会买了，建议大家不上当
好像是假的 特别稀 保湿也不行
不要买，不要买，假货，小心毁容。
收到东西很无奈，眼霜管口没有封纸，眼霜液管头都是，还有日期，外包装MFG生产日期和管体的MFG生产日期相差了5个月，距离现在都生产一年多了，眼霜液体没有封口，生产一年多的眼霜卖出去，谈什么功效啊。。。无语了，第一次遇到这样的
到手就不到一年的保质期了，介意的请看清楚
刚买了不久，商品就降价了，申请补差价，还补不了
差评差评差评差评
这家店就是一个坑，产品不好用过敏还没有七天无理由，刚买两天一支就降了三十块钱，大家不要上当了，还是要买旗舰店的放心，并且支持七天无理由
今天刚收到货一支眼霜降了三十块钱，客服之前说了保价的结果各种理由推脱，眼霜也不敢用，油腻，太厚重了，用了以后痒痒的
第一次在京东上购买眼霜 价格虽然便宜 但是日期是真的不好?不推荐…
严重怀疑是假货，外包封口粘贴处轻轻一拉就开了，里盒包装膜超松，除两端有粘贴外，其它是开的
右边是今天早上刚收到 和我之前买的大家看区别
这日期不行啊！清货吗？2022年6月拍的2021年5月生产的
眼霜不好用，抹完后辣眼睛疼，立马用清水冲洗后才舒服了
别买，买了降价，第一天买，第二天就降到136元，差距很大。
生产批号完全查不出来，w按照正常对应，到对到23年了
用完之后马上就过敏，又红又痒。不敢再用！
刚买送到手就降价
降价太多了
很早买了，现在才用，已经过了售后时间了。。用了辣眼睛，粉底后然后搓泥，其他眼霜就不会，已闲置，浪费钱。
不满意，拿到快递，包装盒是破损的，里面的东西可以随意拿出放进，也可能被调换。里面的气包完好，眼霜及眼霜包装盒完整。眼霜不知道是不是正品，有一点味道，感觉以前在免税店买的没什么味道。
您没有填写评价内容
问了几次客服要成分表，就是不给看，问了有没有含雌激素，也是不敢正面回答我的问题，活动也比别人的便宜好多，搞的现在我都不敢用了，只能说便宜没好货吧
京东这#儿！同样的商品价格差这么多，闹着玩呢！就说这眼霜到底是多少钱的功效？
此用户未及时填写评价内容
假货，跟外面卖的几块钱的护手霜一样的
商品主页面，包括商品本身叫紫熨斗眼霜，但是这一款并无按摩头，只在详情页面最下面一行有说明，请大家购物时看清，别学我只看主页面黑体字，要从头到尾一字不落的看清楚
刚收到货，今天就降价了；买个时候看着是带熨斗的，收到货打开后是直管的，差评。
一般般，没有之前用的好，感觉不像真品
眼霜是拆过的！！！没有没有保护锡纸
此用户未填写评价内容
同样商品同在一家满相隔。一个月价格变动很大。第一次买。是195第二次买。不到170。很愤怒。一直自认为京东自营很有保障。经过这一商品令我很失望。所以对不起不能给满分。
第一次差评吧，三年保质期已经过了两年，可以说马上临期了，找客服推推搡搡说找售后售后没有人理，如果是这样卖东西麻烦不要说新期新鲜直接说还有一年过期好了，体验感太差了千万不要买就一年过期了这临期产品
这是真的正品吗？质感很厚重还搓泥
日期太近，根本用不完，还不给换货，然后用了一滴，感觉跟我以前买的不一样，大家不要买
用了还多了两个大的脂肪粒
生产日期不好，剩下一年就到保质期了
刚收到货来看都降了几十块钱，也是无语了
商品有明显的化学塑料味    包装的光泽度很差
差劲?差价20多！有对比图！也没有补差价?垃圾
一直以来非常相信京东自营，这次太**的让我愤怒了，什么玩意？就想问问商家究竟是咋想的？即便是调价能不能时间长点呢，这刚刚收到货再看看平台同样商品价格相差这么多，并且我两次购买价格还不一样，大家看截图看时间，真想狠狠的骂人了，也忒坑了吧？多气人啦！什么玩意，*！
10号派送的，20号就降价了28元，太@了，说超过7天保价了，买的时候怎么不提醒活动，这紫熨斗都炒作出来的效果，姐妹们买的慎重还不如用丸美弹弹弹了
没买多久降价这么多，靠谱不
不知道为啥用了起泥，用其他的眼霜没事，闲置了
差评，差评，#死了，用了买了好几天了，每次用完眼镜都是火辣辣的，严重怀疑是假品。。。一定要慎拍拍。。
京东物流越来越失望了 哎东西到手都觉得很失望
产品保持期到 2023.5.6，收到的时候就已经是2022.2.16了，产品的有效期是36个月，生产日期是2020.5.6，这就意味着产品拿的手的时候已经过了22个月了，保持期3年就已经过年快2年了，我会对产品的生产日期非常不新鲜向京东客服提出了疑问，客服也只是重复有效期到2023.5.6这句没有用的话 ，看来都不能屯货了！以前买佰草集化妆品的时候也看出了，买的化妆品基本都是过了一半以上质保期的！！！现在算是看出来了，京东就是个清仓存的地方，一不小心就会放过期了！然后之前在官方店上买小黑瓶眼精华，瓶口颜料掉色，还说什么产品时间过长，氧化以至掉色，包装掉色本来就是产品质量不过关，还非要把问题责任都推到消费者身上！本来产品拿到手的时候就都日期很不新鲜了！京东这个问题越来越严重了，以前拿到 手的化妆品是过了一半时间的保持期，现在拿 到 手是三年都快过了两年了，越来越过份！气愤至极！
国外的居然是国产的，感觉不像正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
整个眼睛都肿起来了，无语了
京东快递慢的要死，用了一周才送到，而且没有封口，像是假货！
超级差评，根本就不是紫熨斗眼霜，跟在实体店买的紫熨斗味道差太多了，而且里面的包装都是坏的
一点都不好,第一次打开有乳液跟水分离的情况，也不知道能不能用,想退退不了了
条形码都扫不出来，不知道是不是假货
送到后快一个月了，里面出来了很多水，好像气温太低，冻太久，失效了咋啦，，一开始用挤了半天出来的都是清水，后面的也是白色不均匀，像护发素一样，冻坏了的样子，可能失效
写着跨境免税店，实际上收到的货是国产货，感觉被骗了，国产货不值这个价，差评
这个会辣眼睛、我怀疑是假货、建议大家别买
第一次买到假货，心塞，之前买的膏体有淡淡的香味，这个一打开就一股透明的液体，然后就是结块的膏状物，也没有味道！！要买的姐妹谨慎
我朋友从她家买了红腰子，脸上过敏，又退了，买她家东西注意了
给你们看看大数据杀熟的，一百多块开通会员的179，没有会员的169，这就是大数据杀熟
感觉有点像假的。。。。。。。。。
刚挤出来是水，还以为是水状，后面是乳状，不知道真假，怀疑是假货。
用半个月了 没有什么效果
实在慢
今天才用，绝对的假货，挤出来像像变质的护肤品一样，水油都分离了，再对比下我在商场买的，外包装也不一样，商场的字体是凹凸的，这里买的字体是平的，且字体小些，然后颜色比商场买的要更深紫一些，大家不要在这里买
质地带水  很次  买后悔了这次
明显是假货，这平台就是个**
感觉买到了假货
涂摸在眼睛周围辣辣的，刚挤在手上像水，水跟乳都分离了，说是紫熨斗眼霜，熨斗都没有，严重欺骗消费者
感觉是假货 跟专柜不一样
同一个商品搞2个链接，完全是套路，欺骗消费者！头一天下单149说双12最~，结果买了，结果双12当天又出来一个更~链接！弄得购买者商品即不能退，也不能退差价！很恼火，真是套路！
我觉得买到假货了，盖子上一摸粘一手，不敢用
说是不同批次不同版本的，外包装不同可以接受，但是里面膏体差异也很大，双11买点这只稀很多，价格波动非常大，评论时又降价几十元了
没有熨斗，啥也查不出来正品，感觉买的没保障，今天一看还降价了，差评，以后不买了
此用户未及时填写评价内容
双十一活动都是骗人的 现在的活动比双十一更便宜 159买的 一个月不到降价了 只管你7天保价得 要买的把眼睛睁大了想清楚再买
坑！
头一天晚上下单结果第二天京东秒杀款就出来了150还赠15ml的小样，所以说买贵了，这个产品第一次用，是膏状的，感觉不如液体的好用呢！最最主要还是价格竟然差了不少，150可以购45ml了，还不支持退货，京东的产品也不能完全相信了，套路太深
不好用，太油腻不吸收
买完就降价了149，呵呵
看了欧莱雅双十一的问题，然后再来看一下订单，果然比入手的时候便宜了40，而且快递来的时候瓶子盖子是开着的，东西没有想象的好，包装也粗糙，用起来马马虎虎，眼霜沉淀很多第一次挤出来一些像油一样稀的东西，感觉不像是正品。
双十一买的比现在贵。。就买了东西不能进来看，不然会被气死。没有一点保障，京东自营的东西价格不是一点点乱
差评，没有熨斗按摩头，也没有试用装，也太狗血了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
为什么没有按摩头
标题写着紫烫斗，收到的却不是。每次都说新旧两款随机发货，两年前就写这样，现在还是这样。既然有新款，谁还要老款呢，既然两款随机发货，那就不要写紫烫斗。变相欺诈消费者。
山东的快递，给发太原去了，问客服还不承认！包装上还有胶水！
按摩头呢？官网买的就有按摩头，客服说是新款没有按摩头，简直了，这不是欺骗消费者吗？姐妹们买的时候看清楚了，没有按摩头哦
差评！！！超级差评忽悠消费者！。今年双十一是采取预购方式，也就是说并不是双十一那一天才有活动，是一个活动周期，这家10.31之前卖了高价，然后只给七天保价，之后又开始降价做活动，并且规定10.31之前的只给保七天，之后的才保15天，用这种方式忽悠欺骗消费者，慎重下单。联系客户就开始推诿不回复装疯卖傻！
降价了不保价，差评差评差评
买完就降价。无语了，还申请不了价保。人家是优惠券，不是降价。
什么破眼霜，就跟辣椒粉抹到眼睛上了，眼睛辣的睁不开
抗皱能力：没感觉。淡纹能力：没感觉。买的是眼霜，看广告都是有按摩头的，买回来发现跟专柜的不一样，而且包装上写的是“眼霜级全方位淡纹霜”，京东，你这样良心不会痛吗？
我怀疑自己买的是假的，因为里面有明显的颗粒状，好像没有溶解均匀，即使买的几十块钱的也没有这样的，也没有防伪的任何标志，每次用的时候心里都隔应，还好自己皮肤不过敏，怪自己没仔细看评论，只看了好评没看差评，不会再相信京东国际了
发的货是港版的。而且没有熨斗，货不对版，很可能是假货吧！通过美丽修行我的话测的是混干，这款眼霜因为没有熨斗嘛，那么使用量难控制，这个按压出来的很多，用了一次，上眼油腻且搓泥。一直对京东很相信的，也是第一次尝试欧莱雅品牌，果然风大没好货，免税也有可能发假货，强烈建议大家不要买，非常差的一次购物体验，而且这次也没有说明发货实际没有熨斗，更没有生产日期和限用日期，还不支持七天无理由退换货，谁买谁后悔吧！！！
此用户未及时填写评价内容
不要因为是什么免税直营店这些就买，没得熨斗头，并且才买189第二天拿回来上面就是169了，申请保价，上面系统还显示没降价。
不是那种熨斗头，挤出来时水乳分离的。差评，擦擦脖子用了。眼是不敢用了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个眼霜太垃圾了，薄涂厚涂都搓泥超级严重，而且也没有其他眼霜感觉涂完眼周会有舒服的感觉
眼霜有股很大的酸臭味劝大家不要买了，我也是第一次买就遇到这样的情况
没有按摩头，而且包装上没有说是紫熨斗！！！。差评吧.我很少在京东上面差评的，因为京东还是很划算的。。但是这个眼霜差评，
前两天才买180多，今天降了20，价格就不说了，但是效果是真的没啥用，建议不要购买，多了解了解
只能说国人做仿品的手艺已经如火纯青！A的真牛皮！。事实证明不能贪便宜，。这个什么免税旗舰店比在京东自营旗舰店里便宜了一百，怪当初贪便宜了。。我快用完时花三百在官方旗舰店里买的今天刚收到，对比下味道不一样，字迹也不一样。正品这个字都是有钢印的凹凸感，而原来那个手一摸字迹是平的，还掉皮脱色了。最主要新买的抹在脸上也没有火辣辣的感觉了。之前的一直以为是我错觉，看来不对比真是不知道。以后再也不敢贪便宜了。
用了以后过敏了，眼皮红肿，等过敏消下去后眼皮松弛，产生好些细纹，以前用了那么多眼霜第一次过敏，绝对是配方有问题
根本就不是带熨斗款，欺骗消费者。没有带熨斗根本就不会来你家买
以为有按摩头，实际是没有了，请大家注意。
从外包装盒到盖子到挤出口，无一处封条，比以前使用过的一支稀薄，搞不懂是否是真的。
用了居然过敏
天天使用一些优惠券的方式，逃避JD的保价，搞这些花里胡哨套路只会影响声誉
用过唯一的最差的眼霜，涂在眼周，就算闭着眼也刺激眼睛，涂完好几分钟都会流眼泪，眼睛红红的痛痛的，根本睁不开眼，涂了三四次都是这样，放弃了。太太太太刺激眼睛了。竟然还有人说好用？？？？从来没有用哪个眼霜有过这样的情况！！！！
用后一周，眼睛疼痛，不知道怎么回事。过敏反应有点严重
不会管已经买了东西的商家
差评………………
不是港版吗？港版用简体字？用了半个多月了，一点效果都没有，简直就是用了个寂寞。我觉得这不是正品，推荐大家不要买。
很垃圾  涂上眼皮 很刺激 很难受
真假不知道，上百的产品不如几十的护手霜做的好，我不信是真的，一直用欧莱雅家的东西，这个简直了！。挤出的地方都没有铝箔纸封口，挤出来也很稀稀碎碎的，不知道是过期了还是产品做的差，不封口，细菌也容易滋生，可怕，不敢上脸，只有擦手用了
江苏的产地，一个包装一个外语都没有，居然还是跨境免税店？免得哪家税，跨的哪边境
假货
感觉被骗了，一点也不好用，还要200块钱
真假掺着卖
假货，用了之后长满了脂肪粒，大家慎买吧
假的吧？我的发来竟然没有按摩头，也是冲着有按摩头拍的，竟然连个说明书都没有垃圾
用了眼睛好辣睁不开
七天内价格波动大，感觉不是正品！！涂着不滋润！
根本都没有熨斗，难怪卖这么便宜，便宜也不能欺骗消费者吧。
误导消费者了 主图标题标题写的都是有熨斗的 发给我的没有
打开拆开挤出来是首先水，像假的，不是正品
用了三年了。第一次买到这样的紫烫斗。紫烫斗呢？还说是进口产品和国产产品不一样。进口产品上面是中文？
？这种头？？？
189刚入手就降价
无语了，降价就算了，降的太厉害了
此用户未填写评价内容
第一次在京东买化妆品，太坑。不满意还不能申请退款。不支持专柜验货。
不好的购物体验
这**也叫520送女友，简直垃圾都不行，大家千万别买，真**上当了，没有任何包装，就一个盒子，这么难看，怎么送？两三百就这逼玩意
假货，大家注意安全。晚上抹的，眼镜火辣辣的，清洗很多遍
感觉买了假货，用了两天眼睛很难受，干 痛 之前用没有这个感觉，第一次在这里买，有没有同感受的亲？
显示送15g的，收货并没有
超级辣眼睛！！踩雷！
这根本就不是正品，假的不要买在实体店买过几次这个。因为便宜这次在网上买了，这也太假了吧气味包装跟我以前买的都不一样。更离谱的是里面的那一支都跟买的大小都不一样。我真的气死了。买个的一眼就能看出
收到货物，两个瓶子瓶盖上面缠的保鲜膜。明明瓶子还没打开，但是卸妆水却洒出来了。保鲜膜上全是卸妆水。瓶盖拧不紧。严重怀疑是不是正品。
太垃圾了，两瓶盖子都是烂的
味道不好闻
有一股油放久后怪怪的味道
踩了一个大大的坑，还一下买了两瓶。不好用。
好
油的很，不是那么好用。
买贵了，买贵了，价格变化太大了，还不能退货，不划算
一直用这款卸妆油，买自不同家。 这次从这家买的有点稀，不知何故…… 大家自辨吧
该用户觉得商品不错
用了冒痘，不用了扔了
价格一般，预售的，还可以吧，后续的价格更合算了，不知道预售有个屁用。
差评，才买就降价30+
油有一种放时间久了的味道，像时间久出油坚果的味道
降了9块钱！
没有使用期限或者生产日期 ……信任京东 有活动再来囤
不好用，卸妆不干净，闷痘
第一次买这个牌子的卸妆油，不知道使用感觉，但是瓶子有点小，要吐槽一下，我买贵了??
还没用，用了之后如果好，再来评价
有点太油了，乳化粉底有点慢
每次都回购，就是价格太不稳定了，才买没多久就降价了
太油了，卸妆效果感觉也一般，不太好用
快递包邮破损，里面的东西都可以直接拿出来，那我就有点质疑商品的真假性了。
卸不干净  和专柜买的使用感觉不一样
感觉是假的！跟着之前买的不一样，液体很稀薄，也卸不干净，乳化效果不佳
外观包装不一样，字体也不一样，味道也不一样，反正不知道是不是真的了
为什么感觉跟之前买的味道不一样
颜色比在商场里买的深很多  why
个人想法实话实说，仅用参考。。味道：有一丢丢奇怪，闻不习惯。清洁力：眼线和睫毛卸不干净，所以脸上会用卸妆水二次卸妆。没有评论里看的那么好，买这个就是为了少摩擦皮肤，结果卸不干净?有点鸡肋，个人不推荐，性价比低
感激一般 不怎么好用
太小了
收到货时现在都2020.12.29了，这生产日期竟然还是2019.12.01的、这马上都2021年了，还有那么旧的生产日期(这一年前产的）、虽然说有几年保质期~都不喜欢用太旧的。。。以前都没查生产日期这些，现在才知道查
双十一买的100一瓶，囤了三瓶，12.22一看84一瓶，现在套路真多呀。狂欢节有时候比平时还贵呢
有点假啊，气味不太好
产品质感：还行，易溶于水，。适合肤质：干皮肤。卸妆力度：还可以，毛孔会出来粉刺。容量大小：应该用不了多久，
和在专柜买的使比较，更油，油得让人不舒服，有股怪味道，假的吗？！
以前听别人说好用，可这次我买的也觉得不咋样，太油了，还不如用橄榄油
不那么温和，卸眼妆眼睛有刺痛感。
还没用
头一次在京东买这个卸妆油，感觉跟我在别得地方买得不一样，卸妆也感觉卸不干净
一直用的奥尔滨卸妆油，试了下植村秀的，太油了，好闷，气味也不喜欢，难闻，清洁力还好阿，乳化后脸部不会紧绷，不过这气味太不喜欢了，应该是不会再买了，只是99的价格还是可以的，活动确实很划算，京东也是保证正品的。
这次跟我上次买的包装不一样，这个字体是蓝色的，上次买的是白色的，不知道是不是正品
我用的防水睫毛膏 感觉清洁力度不像其他水油结合的卸妆水干净 眼睛也被油糊住 按照说明直接按摩在脸上 但是卸防水睫毛的使用感受不好
感觉不好用，有点刺鼻的味道
帮朋友买的  还没用
洗不干净，跟以前买的不同，大家还是买专柜的吧
颜色比我之前买的深，不知道是不是正品
跟我在官网买的不太一样，不知道是不是正品？
很油啊，每次用都会弄到眼睛里，眼睛都模糊了
出现在桔柑无可奈何花落去某些
一般般，还可以！
一直用这款感觉很好用，看到大家评论才知道竟然还有个什么taiwan 版的，以前从来就没听说过啊！担心是假的，跟我在专柜买的日本的从外观上看不出区别，但是挤出来的油比专柜的稀，闻着味道也不太一样，所以我个人觉得不是正品，介意的慎拍，我以后应该也只会在专柜买了……
真心不好用，还是用贝德玛吧
这个卸妆很干净，但是有点油，清爽度卸妆液好用些
虽然一直在卸妆排行榜居前。用着也没有那么惊艳的效果。特别油
味道跟实体店买的有点差别，希望不是假货
不知道是不是真的，我原来买的颜色没有这么深，到时候用用看
第一次在京东全球购上买东西，回来后按理说应该是透明的，但不知怎么的里面好多颗粒性东西，希望买的是正品吧
第二天就到了，不知道真假！！！！！
用过好多瓶了，第一次在全球购上买，里边的漂浮物以前没见过啊，什么情况啊?
跟之前用的不太一样，颜色较暗，清洁力度没有以前用的好，总之不太满意，不会再购买！
一般一般一般袁娜 还行吧
感觉有一股奇怪的味道 不知道是不是错觉
感觉卸不太干净。涂了bb霜后，已经很用心卸了，总会冒痘痘，不太敢用了。
没有黑龙堂的好用。一般吧。
感觉不像真的，卸妆不是很干净。跟实体店的不一样。
起痘
和我原来买的用起来感觉不一样
味道很重，不像正品
感觉效果一般。
用着可以，买了隔2天就降价了，便宜了二十元，太气人了
比较满意的一瓶卸妆油，不过和我在装柜买的还有所不一样。装柜买的有股豆油味，这个没有，也不知道是真是假。反正价格挺便宜
去黑头的效果很鸡肋啊……
不划算，买贵了，还不能临时退，下单才一个小时就说已经出关了，谁信啊！
颜色比专柜深，不知道什么缘故，还是保税区发出的。
这个不知道是不是真的哦，用起来也没觉得不好的，还好吧。
这个怎么感觉跟我之前用的不太一样，特别稀，不知道是不是正品
左边是日本买的，右边是京东买的，确实不知道是真是假了。
看了很多评价，有些网友说的问题，我买的也遇到了打开使用后漏油，用了洗完脸后皮肤会很干，真假难辨
美团外卖送的快递？也是醉醉的了！
可以....
今天刚收到就用了就像在脸上涂了层油，不但感不到干净还很油腻，不好用
第一次使用，这个牌子是个很畅销的牌子，但是本人用实在有些不适应，油乎乎的，因为不化妆，就是擦些日常隔离，所以也不知道好不好用，就是买个牌
每次按压的时候，压嘴管那里都会流很多时候，这样浪费了很多的，台子上到*一次，瓶子没有这种现象，不知道什么原因。
已经在用了，但是发现接口那里会有溢油情况出现，好像以前买的不会有这个情况！怀疑是否为这真品了！
与在日本购买的同品比洗后稍有油腻的感觉！
我觉得是假的，不是正品。
一直在用这个牌子，这次贪便宜一下在这买了两瓶，和以前用的正品不一样，这个比较稀，卸妆也没有以前干净、滋润
全球购没有发票的话，也要给一个收据啊！
左边是我从日本带回的，右边是京东买的，不知道版本不一样还是怎么回事，用过后再来评价
压嘴漏油，油也比较稀，怀疑是不是正品，还是不能贪小便宜
不知道为什么，用了半瓶了，都还在往外渗，每天渗的都和用的量差不多了，不知道怎么了
感觉用起来没之前买过的好，也不知道到底是不是正品，卸的不彻底，没那么温和
商品倒是没有出现什么问题，没有破*的！还以为便宜了多少了呢！就这样唬人，好吧，我笨了！
包装非常不行，瓶口挤压那里襂出里面的卸妆油，郁闷
瓶子按压的是容易溢出来？是真品有点儿怀疑啊？换了别的瓶子装的.
不像真的，和正品差少少
每天用会闷痘
这款我用了好多年了，第一次在网上买，感觉跟专柜买的味道不一样，包装不一样，价格也差很多，
从来不过敏，用完这个以后脸红红的 一片一片，角质层太薄了？？ 其实我就是想日常卸妆，但是这样用着很不舒服啊
也不晓得是不是正品。首先，京东介绍这款卸妆油的网页广告中居然解释这款卸妆油‘’建议每周使用1-2次‘’，问了客服也这样说，我彻底着京东搞懵了，那卸妆油的作用是什么，难道每天化妆的话，大部分时间还不能用，太奇葩了。其次，卸妆油没有生产日期，客服回答也不知道什么时候生产的，我也是醉了。
一般。。。
很油
蝶翠诗（DHC）橄榄深层卸妆油200ml（卸妆 去角质 深层清洁）。*
还没用，不知道效果，跟我以前买的瓶身上的字不一样
和专柜买的不一样。疑似假货。
活动力度挺大的，但是客服给我的生产日期的解释我接受不了，就没有和我一样质疑生产日期的小伙伴么？让我怎么相亲客服说的生产日期就是真正的生产日期呢！不开心！
没有生产日期！！心里的一大疙瘩！！再也不在京东买！连正品都无法保证！
没啥感觉，感觉适中没有卸妆干净。不晓得为啥子？！
第一次用，有种往脸上涂菜籽油的感觉，很不舒服
感觉颜色和与专柜买的有点差距，这个颜色深了很多
不太好用........
太稠了，绵片无法吸收其他还可以
没有塑料纸 不知道是否正品
东西不错
感觉卸妆不彻底
外观看不出什么,扫码也是正品，但就像有的顾客评论的那样，卸妆油太清，像水，专柜的卸妆油没有这么清，哎……真不知道是假是真,用起的感觉也比专柜的油，还是专柜买起放心一点
物流太慢，东西还没用
一直再用，但是总觉得这次的和以前买的正品有点不一样，颜色深了些
没有想象中那么好，卸妆要用不少才能卸干净，而且也没有去角质的功效，所以和那些便宜的卸妆水差别不是很大。
双11买的 一直放着没用 昨天卸了一下妆 挤了两下 有点多 卸妆还是挺干净的
感觉问起来像油放了很久的一股腊油气味，不太好
真是一分价钱一分货，没有之前买的好，卸妆不怎么彻底，貌似是假的
还可以
颜色很深，不像专柜的那么透明，感觉不像正品。
和专柜的不一样，质量有待考量
买的还没到货第二天*差评
还没用，东西到了里面没有说明，盒子外面也没有塑料薄膜，只有一个盒子和卸妆油！
用了几次，跟之前买的味道有点不一样，总之还可以
味道有点儿刺鼻，清洁效果还好。
商品包装、送货都很好，只是产品本身不知道，昨天收到后用了一次，没有橄榄油的味道，本身只涂抹了BB霜，是否卸得干净，没有明显的感觉。待再用几次再评价。
*
卸眼妆还是比较吃力的。另外用了很冒痘痘……难道是我使用的方式不对？有点儿哭笑不得
有点薄荷的成分，用来卸眼妆有点刺激
用着到是没多大感觉有多好，味道有点闻不惯
已经买了n多次了，物有所值，东西不错，下次还会再来的。
老婆说用的不好，很稀
感觉和国内版不一样，颜色略深，还是国内版好点
收到的货，颜色偏深。以前在商场买的颜色就和图片一致，不知道是不是正品。老实话都有点不敢在京东上买东西了，上次买的牛奶也和从香港带回的口感完全不一样。
买了好久才打开 打开一看像是菜油 黄色的很粘稠 味道怪怪的 怎么回事 能退不
刚下单就降价，又不能退货，必须差评。*很会忽悠人
蓝色那瓶是在专柜买的，两个颜色有点不一样，一个比较深点，还有就是在京东买的那瓶底部有黑块，正不正品我也不知道，目前还没用。
没感觉好用！
现在正在用，比超市便宜，好像有点过敏，
感觉跟之前买120左右的差不多，但是确实好用
看不到保质期，
家里有瓶以前的，一对比，还是有差别，包装上的差别就不说了，关键是这次买的没什么植物橄榄油的味道，而且质地很稀，贪便宜买了两瓶，伤脑筋。
京东的晚班客服主管服务态度超差
商品显示有货，并在网页告知预计送达时间，但发货时间不准确，现在的自营商品和服务体验感很差。
差评差评差评
和我在屈臣氏买的完全不一样，妆也卸不干净，便宜没好货
每次用都#太难闻了地沟油一样
只能说垃圾商品吧，建议不要买，服务太差，也是不好说了
没有下次
很糟糕的一次购物体验
严重过敏
这么快就降价了 不好用 太油了
价格起伏比较大，要是不关注肯定赔了，商家都是辣椒
此用户未及时填写评价内容
快递给我送没见了服了
额，味道好难闻，。卸妆力度：不够。拒绝回购。产品质感：一般般。适合肤质：油皮。洁净效果：一个星
假的，用起来一股子过期油味道，很难闻
售后态度敷衍，产品质量有问题。卸妆力度：差
买的时候两瓶185。眨眼睛就降了八十
也不知道是成分改变了还是假货，之前在专柜买的很好用，卸的特别干净，这次买的揉半天乳化不掉，完全卸不干净，好难用好难用！
京东卖假货，收到是图一的样子，摇匀后是图二的样子，浑浊得很，图三是之前在旗舰店买送的小样，清澈的油状，用了好些年的DHC卸妆油了，都是这种清澈的油状，第一次遇到这种浑浊的，找客服，客服让我找京东客服，找京东客服，京东客服回复24h内会电话联系我处理，一个星期过去了，也没有客服联系我。收到的第一时间没拆，大概半个月后才发现，退也退不了，只能算是买教训了，以后京东买东西要慎重考虑
此用户未及时填写评价内容
感觉不是正品，这次买图了便宜吃了大亏，卸妆跟之前买的完全不是一回事，味道都不一样
差评，感觉像假货，总卸不下来
味道太难闻了吧……后悔买了两瓶
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
客服服务态度太差了，有问题不理人，也不解决，超极差
垃圾，过期产品，以为重新贴个日期别人就查不到
感觉是假的，跟我以前买的不一样，并且卸妆没以前买的干净，还油
真的是一颗星都不想给！！上个月18号买20号收到的，当时一瓶活动价后是115买的，这才多久，新活动价是两瓶入的话单瓶只要87.5！！！这个是消耗品，囤两只也是可以的。你做活动降价是可以理解的，但是这样的降价让人很不舒服，都说京东宰熟也不能是这样宰法呀，以后不再会在这里买了！！
好用不好用我不知道，我暂时没收到，让同事给我带的，暂时还没来，但是降价不退差价咱也不不知道是系统问题还是京东偏向商家，第一次在京东买东西，效果真是无语牙子...
假货，味道与正品不同，和京东旗舰店的包装不是一个版本！京东国际专卖假货吗？买的兰芝隔离霜也是假货，没有身份码，霜很油腻！！京东国际不值得信赖！！！！
刚买完没拆封呢就降价了至少十五块，但因为他是价格没变，提供的优惠券，导致我申请价保没通过 ，联系客服也基本上爱搭不理，半天不回 这次体验太不好了
非常差的一次购物，买回来打开一股刺鼻的味道，跟放时间长了一样，难闻，跟我在实体店里买的根本就不一样，盒子也很简陋，卸妆卸不干净，
假货，这个卸妆油是我用过最难用的卸妆油，根本推不开，没办法按摩，太粗糙了，假货，找客服也没人理
买了快一个月现在才用，用起来味道太难闻了，生油味太重了，无法再使用了，反馈客服，回复就是是正品但批次不同有可能会有差异，买的请慎重吧
和之前买的差别很大。客服就只说我们是正品，你说都是京东自营前后不一样，他问怎么不说以前买的是赝品。也就是说他认为前面的京东自营是假的，这次是真的。之前的用的感觉卸妆很干净，现在的一脸油腻，很难受。实话实说，咱们也不知道那次是假的。不纠结一百块钱的东西了。
快递破损，包装简陋
京东服务越来越差了，不发货也不提前沟通，出了问题就用京豆跟打发叫花子一样。
真假掺着卖，手脸干燥按摩，一直油乎乎的不会乳化，爆痘
挤在手心里，闻着有股味道，跟以前买的不一样，有点刺鼻。瓶子也跟以前的不一样，没有'made in japan.。不懂有没有问题。
差评！非常怀疑是假货，使用后面部过敏。
不行啊。一股子哈喇味。。卸妆能力也不行。。哎。base肯定是便宜橄榄油了。。也舍不得多加点抗氧化剂，看来好评都是**刷出来的
所有的护肤品都没换的情况下，用了这瓶卸妆油，然后脸上各种爆痘长闭口。所以客服不要再说什么是别的化妆品的问题了，刚打开的时候就觉得味道怪怪的，有种变质油的味道，可是不支持退换，看评价都说是正品，也就用了。之前买了瓶植村秀粉底液，详情说是官网正品，结果扫码是日本~，包装瓶子都跟正品不一样。事实证明，京东越来越不靠谱。
京东不行
京东不行
东西是假的，拿到手的时候发现瓶子不一样，用起来特别干，之前买的不会洗完这么拔干的，用后皮肤特别干燥。即使晚上睡觉用了护肤品，用了面膜，隔天还会干到蜕皮，用之前在别的地方买的或者其他卸妆产品就不会，以前很信任京东，看到评论有说假的，还是依然选择信任，京东太让我失望了???????????
用了有十年dhc了，平常在专卖店买的，这次不方便，没去那买了，收到用了下，好稀簿，没以前的浓，成分有些不一样，下次还是去专柜买吧。
使用感比较差，不知道这个是不是正品，以前就听说这个不错很多年了，这次打算换一个油性的卸妆产品，没想到还没有卡姿兰的好用。有一股老油味，是那种油存放很久的味道，乳化完冲洗倒是很干净，没有其他感受了
kissme的睫毛膏卸不掉
什么买两瓶有折扣，一瓶是正常的，另外一瓶纯属骗人，装的是什么？混沌的掺杂物水混油么？**。
几年前用过，那时候觉得特别好用，这次买的我的天哪用在眼睛上眼睛睁不开了巨难受，用在加上也是特别难受，果断扔掉
黏不拉叽的 不是太喜欢 一般般的
价格太不稳定，我买的时候360多，后来价格调到200多3瓶，这个化妆品价格变动幅度太大，不建议购买，非正品
此用户未填写评价内容
延展性不好
刚买就降价很不满意
买这款卸妆油是为了卸防晒霜的，结果用了两次后明显额头长了好多小痘痘，让我对卸妆油产生了怀疑。后来就直接洗面奶洗脸了
一直用这款卸妆水因为疫情没法去实体店才在京东买了一瓶结果呵呵是假货等我用了准备来退货还#过了售后期，什么东西！！！大家以后买东西还是~吧，人家售后都比这好！花钱买教训了！希望你们赚的这昧良心的钱不会断子绝孙！
看到提示准备降价，能说什么。产品并不怎样，不会回购。
不知道是假的还是过期了 反正我过敏了
之前用过，这次买的用了过敏，感觉买到了假货
我都不知道我什么时候签收的，就给我已经确认收货要评价了，这是强买强卖吗？连退货选项都没有？？？
快递取了已经变成冰坨坨了。不知是否会影响使用
请问，使用后手和脸变黄，正常吗？吓得不敢用
假的，左边在京东买的，右边专柜买的，这款卸妆油用了不下2*瓶了，第一次买到假货，卸不掉，脸上油腻腻的感觉毛孔都堵塞了
买了五样少两样，还不补发，白花钱了
京东第一个差评，这应该是保存过程没有弄好，整个油一股过期的食用油味儿！非常难闻，懒得退换！巨难闻啊
别买
很稀很稀，没有浓稠感，和官网买的区别太大了，不敢相信是正品
刚拆开就有异物，确定不是**再利用？
不好用。
假货，跟评价里的东西根本不一样。而且一买了就显示没货。联系不了客服。便宜没好货，也懒得退了。将就用好了。再也不在京东买东西了，自营还假
对比从日本带回来的，结果不言而喻，可惜不开包装无法得出结论，开包后就无法退货了。颜色太深了，想把区别忽略不计除非眼瞎，和卖家图片也是天壤之别，京东已经成了**假货的渠道了。
加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗加油
千万不要买，假的，用了严重过敏。
跟以前用的不一样，是假的大家不要上当了
假的，假的，假的。用完后满脸痘痘，我以为换季原因，然后不用就没有了，特意测试一下，用了又会有。
这个旗舰店买的，一个这里买的，不一样，自行判断。
进口税太高了，不知道京东的价格是怎么定的优惠在哪里，差评
假的吧。这样的产品也敢发。气愤。
产品有问题
快递乱投柜 差评
应该是假的。外包装写着300，瓶身写着200毫升，也不知道什么意思，反馈之后说表示重视，客服人员打电话说可以给退货，问是否有假一赔十，客服说有是有，但是让我看好明细，并给我说明了我要证明这个是假货是如何的浪费时间等等，还是给我退了吧！跟我说如果到专柜验货，专柜跟他们存在竞争关系，不敢保证说他们这个是正品，故推测这个是假货
第一次买到这么稀的，和在专柜买的真不一样，而且味道根本不一样，特别稀。只能是怪自己图便宜，假货！
感觉东西像假的，一直在用这款，这次买的总觉得卸不干净
千万别买，是假货，着眼睛给我整的，京东也卖假货了
买完了，女朋友也分手了，这就是理由
感觉颜色不太对啊……是不是因为低温天气的事，不知道是不是正品
不是说国外购么，怎么就第二天就到了，还收了其它费用，这明显的不是坑人吗
假的，特别稀
不得不说一下快递，知道你们幸苦，但是你也不能晚上10点送货吧，这也就算了，你敲门是在砸我家门吗，小孩子刚睡着，吓起来了！气死人了
假的，脸都要卸坏了，弄个和京东自营一样的名称（一样京东精选）混淆视听，根本就不是一家的，卖的比日本当地都便宜果真没好货，页面介绍可以查批码又根本就查不到，这货是有问题被扣后又被照顾出来的嘛？
一股臭煤油味或者本来就是这个味？不能接受一如既往支持京东，很少给差评，希望强哥把好关
用了六七年的DHC卸妆油，头一次遇到标会掉漆的.轻轻弄指甲一弄，全掉
物流超low，没打电话问我是自己拿货还是放柜子，直接放放丰巢快递柜，放了就算了。明明柜子高度不够，把盒子压扁硬塞进去。取货时搞了几分钟硬拉出来，如果不是看到输了提货码，我就不要了，啥子快递！
长了很多痘痘，没有实体店好用
不好用  而且到货延迟   越来越不相信京东了  简直太差
京东代购的颜色太深，味儿太大，刺鼻。跟以前在京东自营买的不一样
假货，严重假货。闻气味，跟专柜一样，颜色一样，质地也看不出差别。。BUT!!!!。直接试用，加水后乳化效果不佳，有很明显的油腻感，然而专柜正品乳化效果很好，没什么油腻感。不小心进到眼睛，刺激性很强，眼睛立马变红，疼痛感明显，清水冲洗后，没有改善，第二天疼痛加剧。以前也不小心进到眼睛，但是不疼，只是有模糊感，清水清洗后恢复正常。这个是很明显的假货，巴实久的价格，果然不能报有希望。
假的
一分都不想给  买回来用了以后就自己冒油  用过几瓶了第一次见这样的  再不敢在全球购买东西了
味道不对 乳化效果不佳 疑似非正品
喷头处一直往外冒油，严重怀疑是不是正品，提的冒油问题也一直无答复，建议其他买家慎重选购
这次买的感觉是假的 卸妆一点都不干净
说实话很久没买这个卸妆油了，也不知道现在商场货包装是个什么样子，总之买回来这个用着跟以前买的不一样，而且挤完都会漏到外面（泵那个地方），总之不知道是不是假的
为什么我瓶口老是漏油？？京东自营也有假货的？？
好像不是正品呢，扫码扫出来的不是全球购的这个商品，*全球购的东西，另一件扫码扫出的就是全球购的那件商品，这件不是，怀疑不是正品
用了过敏，应该是假的
一点卸妆都不干净，总是感觉卸不下来，不好用
味道很怪，要么过期，要么假话，
垃圾，买完就降价
简直无语三八节折扣买*左右 然后今*日回头一看价*！！！城会玩！！辣鸡！！
我感觉是假货，虽然好像很逼真，但跟正品还是有区别。
字颜色不一样，这个是白色的字，质地也稀薄很多，真是怀疑品质，你就是国外直接购的，没中文标识也得有保质期吧，京东自营全球购也不过如此.
跟我在实体店买的不一样，没有限用日期，没有生产日期，很失望的一次购物！怀疑是不是正品！
一星都不想给，不好，假的，和我之前买的同牌子不一样，用了好久才来评价的，去不掉黑头，之前买的洗过很清爽，别买，垃圾！
呵呵哒
除了对配送员服务认可外，其他都是垃圾，还发现京东他还能黒号，以前能领券，现在领不了，我就想说京东谁给你的权利可以黒客户的账号，还搞金融，是不是钱也可以被京东黑了啊？无语～
和我之前买的不一样 怀疑假货
假货，假货，假货，真的是假货，液体和清水一样，还发绿。跟我之前一直用的不一样，太坑了，但是已经拆开了，就当扔了*
一般 包装啥的跟原来不一样
超差。卸妆油是一股豆油过期的哈喇味和樟木箱子混合的味。用完以后脸上起了一堆包。没有任何使用期限的标注。呵呵，以后再也不在京东买东西了，失望。
根我在商场买的不太一样，包装不一样，在商场买的是蓝色的字，在这买的是白色的字，从颜色来看也不太一样在商场买的发黄，在一个质地在商场买的更稠一些，在这买的相对稀，在一个使用效果，在商场买的用完脸不干，这个用完脸特别干，买了两瓶，两个人用都是说用完脸干，哎下回不买了
物流实在太慢了！等的都不想要了！至于产品，等用过了再评价吧！现在没有心情用！
贪便宜，这次买的没包装，没有生产日期，之前在专柜买的很稠，这次买的稀的跟水一样，最后一次京东购物，还有在一个产品卖了多扣了一笔款，各种找麻烦不能退.对于京东真是够了
客观情况：包装就一个盒子，别的什么都没有。。主观感受：一股塑料味，真是服了。。总结：真假好坏伙伴们自己去评判吧。
京东购物多年，这是最糟糕的一次，日本产的没有生产日期我也能理解，但是为什么连生产批号也没有？？？不是说通过生产批号能查到生产日期吗？京东客服和全球购美妆客服互相踢皮球，先说查不到生产日期，叫我看生产批号，可是包装跟瓶子上都没有生产批号，然后又说是2016年03月生产的，我说你是通过什么得知是2016年3月生产的？客服回答不上，接着又说，日本的生产流程控制很严格，不会有过期的或假货。废话！我花了钱，想知道产品的生产日期过分吗？？生产日期或生产批号都没有，怎么证明这个是保质期内的真货？？
假货，算自己倒霉.双11，贪便宜贪了一个假货，不想去说了，瓶子跟盒子是是真的之外，里面液体跟我之前的用的原装的更本就是不一样，这个买的稀的跟水一样。第一给差评，真是气愤
一直信赖京东自营商品，不过这次买的跟上次用着感觉不一样啊，为什么啊。用了脸上长痘痘。
一用就起痘！100%！绝对不会再买！！！
用了过敏，长了好几个月的痘痘。不知道是不是正品
感觉对京东不再爱，直接关了
跟我在专柜用的不一样，这个是非常明显不一样，味道不一样，而且价钱我就不过多吐槽，总之要是在网上买，一定要多对比
瓶内有墨水一样的液体杂物。一条，2厘米左右。就算是正品，也是质检不合格的次品。
颜色比较深，跟专柜的不一样，不知道是不是正品
非常一般！！！！！！！！！！！
怎么这么油！怎么也洗不干净的油！
是真是假不知道，质量不知道，心累
刚收到货就降价，我买了179，结果降到109，给亲们参考意见吧货是否正品，价格有相差70元，说明什么问题，
一点都不好用  没有清洁能力   不建议购买
一直用的卸妆油，这次买的还复购好几瓶，用完脸紧绷感十足，而且脸特别干，还有好几瓶不知道是不是都这样啊?，难道京东自营的也鱼龙混杂？？？这次购买的真假难辨，需要靠专业机构
为啥我用的会闷痘
比我之前买的稀很多！！严重怀疑是不是正品！
买完就降价，还不能价保！百亿补贴？第一次给京东三颗星。
不是敏感肌肤，但是用了这个脸颊有点刺痛，白买了?
产品包装可以，卸妆效果一般，皮肤干，不如植春秀的。不会回购。
这个挺好用的 就是包装跟以前不一样 不知道怎么回事 不知道是不是正品
无
睫毛膏都卸不掉，不太好用
偶然间看到的，买过来试试，感觉这包装比较简单，打开一看好像也不满，感觉像是有人用过一样，容量一般般吧，不是很大，用了一次效果一般，感觉卸妆还行，物流很好。
好家伙！！一年前制造的了！！我咋感觉瓶子颜色也变浅了，用下试试吧
收到就用了一次，过敏肤质，这款不能用，感觉卸不干净，直接脸通红起红疹。
卸妆力度：不够
给我发的老包装的，唉，确实是新老包装交替发货
与专柜买的不一样，包装也不一样
东西挺一般的，老婆用了几次后就没再继续用了。
这次发的货跟上次的不一样，问客服全部是机器人！
这家的深层的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。拆开包装后惊艳到我了，这就是我想要的深层!大大的好评!以后买深层再来你们店！(￣▽￣)
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
一般
一般
第一次买到没满的，我该打投诉电话吗？
不知道是不是假的。感觉比我之前用的要稀一点。一直在用这个卸妆油所以感觉得出来。
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
竟然过敏………………
睫毛膏一点也卸不掉，不是防水的睫毛膏就正常的也卸不掉，不太好用
包装压坏
买了还不到一周就降价了
感觉洗不干净 假滑  也不好乳化 后悔买两瓶
真的没有评论说的那么好用，觉得挺油，之前用卸妆巾有好几年都不长痘啦，用这个卸妆油一个礼拜，闷了四五颗痘，失败的尝试
和专柜买的感觉不太一样
假货，卸不干净
有点睁不开眼睛，糊眼睛
昨晚用了感觉和专柜的质感不太一样。今天再用来试试
卸不干净
包装差
夏天用太油，秋冬用可以。
还好
用完闷痘啊，不敢用了
太稀了，不是真货，跟我在日本买的不同，为何京东卖假货，哎！
看到很多好评就买来试了，可能不习惯用卸妆油吧，感觉一点都不好用
快递寄过来外面的包装盒都破了，里面也都乱七八糟
没买几天就降价了
真的有点闷痘，我是敏感肌，用第一次就长痘了，过了几天又用了一次，又长了，按照~上的乳化视频乳化了，应该不是乳化不彻底的原因，还有盒子上二维码扫不出来不知道是不是正品
好
此用户未填写评价内容
大概没做好乳化，用了还是闷痘了
还是不如欧洲的好用。
挺好使的，之前买过属于回购了哒
快递包装过于简陋，里面连个气泡膜都没有。导致里面的盒子也全湿了，都破了。
还是白色瓶子的好用，这款不好用
不好用  感觉非常油腻  而且清洁效果一般
会长闭口刚开两天，可~出
不知道是不是正品，但是跟以前日本买的包装袋有差。
感觉是假的 第一次买 效果没我想的那么好 用了一下长了好几个痘 气死我了?
一般般，有点洗不干净的感觉哎，这次买的三个东西都不咋样
效果一般
稀，非常稀，比我在日本甚至#买的稀很多，基本像水那样流
产品质感：是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
一般吧，用习惯了贝德*，这个总觉得卸不干净
太油了，感觉不到卸妆的效果如何。
容量大小：少 贵了
跟之前买的包装和手感不一样不知道是不是买到假货
量太少了，不够一个月用的，太贵了，也觉得有多好用
油腻的不行，不会再回购…
产品质感：质地较稀，跟之前专柜买的感觉不一样，加水乳化的时候也看不见效果，清水一样。。其他特色：给我的感觉是假货。
虚抬价格。然后再打折？呵呵。太伤人心。三星已经是很给面儿了。。。
一直用它家卸载的，感觉用起来和之前的有差别
第一次网上买fancl卸妆油，感觉有点油腻腻，不太干净，尤其是清理毛孔和角质层的感觉力度不大……跟之前日本买的感觉有差异，也不是怀疑什么就是单纯的觉得不太好用了呢……
日本同事带的永用的不过敏 这次在这买的居然过敏 我能说什么呢 买了三瓶 居然三瓶的喷码一摸一样
没感觉有啥好的，一般般，我觉得都没欧莱雅的卸妆水好用，哎，踩了~博主的坑
搞活动看便宜就下单了，收到货有点失望，产品是去年8月份生产的。
一般般，容量小
挺温和的，但是用在脸上油油的，感觉不喜欢
闷痘 闷痘 闷的额头下巴都是闭口。可能个人不适合
没什么感觉感觉卸妆也不是很好
还可以吧
还没有用，活动时购得，价格不错！
京东价格波动很大，今天买的明天就降价了。这个就是最大的弊端。这个不怎么好用，虽然很网红。
一般，没有网上说的那么好，一瓶的量也不多
我一直在商场买这个牌子卸妆油，在这里卖感觉明显比如商场的，这里是不是国产的
~上种草的，还没用不知道用了会不会闷痘
无塑封，无防伪码，打开后像被用过一样，不知道真假。
感觉稍微有点劣质啊，和花露水瓶子差不多
不知道是不是正品，感觉使用起来和别人说的不一样啊，别人说先用干的揉，然后再沾点水揉，打出白色泡沫，可我这个沾水之后没有变成发白那个步骤，然后就被冲洗掉了，不知道正常不正常，对不对啊，我就滴了几滴水，稍微多一点水就洗没了～正常吗？也没用过第一次用！
太油不太合适油皮肤用，送货快
以前用过，布错
一点都不好用，跟专柜的不一样，以后不想在京东全球购买化妆品了
还未开封，相信京东质量，但京东这个保价政策太假！分明就是不想执行，百般刁难客户！
用了长痘，而且很难乳化，可能不适合我用
商品毫无包装，也不知道是不是正品，用过了，有点乳化的感觉
用不惯，很油腻的感觉，清洁度一般，送人了，不过应该挺温和的
应该不会回购。。之前一直用贝德玛卸妆水和兰蔻卸妆乳，都没有刺激感。。但自从用了这个，眼睛总是流泪，我也很无语。
不知道是不是正品，和在专柜买的对比起来感觉更黏腻些！
这个使用感觉一般，原来海淘那瓶水溶性很好，这个整个糊了一层油，水溶太差
被人推荐买的，然而买的时候显示是双11活动，到手价134；结果才过6天，还有更划算的活动，加唇膏护手霜一起才122。心塞。。扣分出于京东活动，非针对商品。
效果一般
用了马上长闭合，简直了，我本来就是敏感性皮肤，不能轻易换啊，还是老老实实用贝德玛
日期比较新，不过话说日本的产品都是印批号的，没有见过印日期的。所以应该不是日本进口的。
外包装看着跟正品没区别，瓶子本身的材质也没区别，不过里面的液体，比在国内专柜，香港专柜的都要稀一些，乳化得也很快，清洗更容易些，可能跟液体稀有关。无法判断是否是正品。用完后暂时没有其他感觉，因为不能退货，所以只能将就着用。二维码已经验证，只能证明是从宁波仓出货的。
还可以吧，包装的仔细
也没觉得有多好用呢
比之前在专柜买的更稀，颜色更黄，但一定是专柜的问题，一定是的。
不知道是不是正品，呜呜，希望是真的。。
京东的全球购始终不能让人满意，之前下的单迟迟不发货也没人理，问过去又是海关的问题，也没什么歉意，就是让你取消重新下单。至于商品吗，客观的说用着还行，但是确实感觉比专柜的要稀一些。
跟专柜买的不一样，没有说明书。
我应该是买到假货了，和以前的质地不一样，之前买的质地特别稠，这次的稀，而且杀眼睛，以前的那个特别温和就算不小心进眼睛里都不刺眼
太油了  用了糊眼睛，不舒服
姐妹们真的不要买 本人油痘肌 用了疯狂长痘?
一点也不温和，第一次用脸就过敏了，几乎不过敏的脸，肿的很厉害，有些担心后面皮肤会不会变得很敏感烂脸，没有贝德玛卸妆水温和！真的很气人，把我皮肤弄差了！
不适合干皮，脸上额头下巴都长了以前从没长过的超大闭口痘
每次洗完眼都红红的，有点淹眼睛，凑合用完不会回购了
完全不行，以后不敢买了，拿消费者当傻子，去别的平台了
这个差价太大了吧，我买的99现在69
还没收到货就降价了，联系客服补差价，客服说这款没有补差价的，妈的。京东最差的一次购物体验，还说可以拒收，退款，快递员都没打我电话，直接放我单位前台了，我也是醉了，降价了补差价不正常吗？太坑了这次
不知真假，收到的包装盒都打开了，在商场专柜买的不是这个样子的，还不能退换，有上当的感觉！
刚到货，居然从96元到现在89元包邮！你
没收到为什么给我签收了？
产品不错，物流也快，对于京东客服非常不满意，赠品少发联系客服，需要重复提交要求，不能解决客户需求，并且需要个不同的客服对接，服务反锁不人性化，没有感受到京东的品质，需要考虑下一年会员是否需要付费，这次双十一真是失望至极。。。
此用户未填写评价内容
买时有价保，买后五天共降价近13元，申请价保，不给通过，购物这么多年第一个差评
一直只用fancl的卸妆油，用了四五年的人来说，拿到手发现，差异太明显了，不知道会不会是假货。。。无论瓶子还是瓶身的文字颜色还是塞子的颜色，无处不在都透露着一个信息：我是假的。? ? ? ?
第一次芳珂的卸妆油在这家店买，不知道为什么用完爆痘。护肤品，化妆品都没换，之前在别的地方买的芳珂卸妆油没这样过。
是假货，瓶口的卡塞跟瓶子不是一个颜色也就算了，里面用起来明显和正品不一样，图搞活动便宜买了两瓶，哭死
不太好用，用了疯狂爆痘，还是换别的吧
此用户未及时填写评价内容
刚刚收到的快递，快递小哥还特意等我接收，就因为这个快递已经成这样了。就很离谱。收过的快递也不少了，第一次见外包装开了，里面的包装也能开的。而且开的很像人为打开一样。就上面开口被撕开了一样。很难不怀疑是被人打开过了，甚至被换过了。
虽然产品的保质期是3年，确实不影响后续的使用，但是谁买东西不都是买当年生产的产品吗。收到的是去年8月份的产品。离现在都快一年了。如果标题上标明了是去年8月份的，消费者知情了还拍下来，这是你情我愿的事情，无可厚非。但现在商家这种操作真的是太#人，真膈应了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好#的东西，真服了?晦气
假货哦，烂脸了，用了之后脸火辣辣的疼，整个脸干的敷了一层胶，沾水都疼，无语?
用了过敏
差评，差评，差评。首先收到快递包装盒成这样子了，然后打开外面包装一看，里面包装盒也有被拆开过，打开拆开的包装盒里面的量少了很多，拆开另一瓶对比了下，确实少了很多，不晓得漏了好多出来。麻烦包装用泡沫包裹下
盒子连那一成保护膜都没有，看盒子就很掉价。
刚到货就降价，还不能保价，不诚信的商家
越用越刺激 用完脸颊发红 还有一瓶新的留置了 包装盒简单 甚至没有中文成份表 太假了
售后差，
此用户未填写评价内容
收到刚开封就有一股怪味道，不是假货就是过期给我发的。因为填错地址了，外地上学家里封了没办法邮寄，在家一个月后才给我邮过来。里面刚开封就有酸味，类似发酵的味道。用完直接过敏爆皮太差劲了！
**皮肤都烂了
虚假价格欺诈会员
才买回来3天就降价严重，客服竟然说没货了，无法补差价，但是明明还在售卖。
用了几次和在专柜买的肤感不一样，总觉不是正，用这个牌子也好久了
#卸妆油，闷了一脸痘，呸！！
一般，也就那样
用了一段时间 实在是太油了 只要用了第二天脸上就长痘痘 不敢用了
这个也太假了。味道有股酸味，手感油腻不清爽。真的是便宜没好货。送出生平第一个差评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
客服和产品一样差
此用户未及时填写评价内容
我几乎不写评论。这个卸妆油真是震惊我了。以前在专柜买过同款，质地轻盈，温和，洗得干净，不紧绷。这个~的，油油腻腻，洗不干净，更恐怖的是洗完脸疯狂爆痘。若不是工作忙，我一定要去专业机构检测成分，卖假货的才该烂脸
此用户未及时填写评价内容
从来没有遇到过这么差的产品，我不是敏感皮肤，而且之前很多次让朋友带过这个卸妆油，都没有问题，这次从京东买的，居然这么大反应，我都要被惊呆了，这几天还有面试，脸上又痒又疼，这让我怎么办，特别差的一次购物体验，失望透顶
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚收完货，就降价，你们可真行。
特别不好用，爆痘
价钱便宜，味道跟平时买的不太一样，不知道是不是真的，有次买了菌菇水，里面出来的竟然是Haba的水，没想到京东自营也会出现货不对板的商品
此用户未填写评价内容
长了好多豆，泛红过敏，护肤品还是不能买，假货太可怕
昨天收到货 今天就每支差价10多元，两支申请价保退6.6，京东这操作我也服了
瓶身会褪色，
差评！用了以后脸颊两侧长了很多闭口！一颗星都不想给！。以为揉的时间不够问客服揉多长时间，客服跟瞎了一样不回复，拽得要死 垃圾！
不经过我同意，京东擅自把货物放到了代收站。我要求送到家。京东真是越来越差
买完就降价，便宜50多，
假货，用了后闷了一脸痘，欲哭无泪?
不好用，不适合
什么包装啊？收到连头都断了！
感觉和自营的不一样，用了脸上起了痘痘
收到货没有外包装的盒子在，只有商品盒子，很没有安全感，护肤品没有外包装在太恶心人了，客服说只要拿到商品就行了，呵呵呵呵
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特别稀，不知道为什么，感觉和以前买的差很多，以前买的很稠，所以不会再在买了
买完就降价@商家
很垃圾，没有保价也不能退
还没两天就已经降价，差价八十八，商家是怎么想的，最可恶的是没有洁面球，一个这样子的小东西影响整体，真心无语，不值得购买！
差评，货刚拿到手，又优惠了20元，**
拿到手里都感觉廉价 一看外包装  就没有正品的感觉 印刷模糊 使用效果一般
昨天拍的95 今天就降价了，重点申请价格保护还申请不了，连客服咨询的地方都没有找到 醉了
这个东西太假了吧，一些粉底液洒手上，竟然洗不下来！能走点心么，消费者的钱又不是大风刮来的
味道和我之前在专柜买的不一样 最近爆痘好多
感觉像是假货来的 我之前用的这款不会那么稀
一直用的fancl，在京东买的跟在线下专柜买的明显差别，京东的感觉掺了水比我在线下买的稀了很多
日期很不新鲜，为什么给我2019年12月的生产日期的产品？？？而且没有给我打电话直接投送在丰巢。
为什么买来新的容量少了一小半怀疑是不是用过的
切勿贪小便宜…建议还是专柜购买，使用后眼部皮肤长很多油脂粒，停用后油脂粒没再增加
#，压箱底的东西，去年12月份生产的产品，关键还不能退
关税加的太多，等有活动再买
用了这款卸妆，眼镜一直流眼泪，不知道是不是正品，请大家谨慎购买。
用了几次，就开始爆痘，不知道是什么原因，因为第一次买，不知道是不是假货
感觉不是真的清洁力比我在~手里买的要差还很稀同样对比用完还要干
液体存在很明显的色差 黏稠度也不一样 假货无疑
此用户未填写评价内容
刚买1个小时后就降价40，气***，又没法保价
一般，用了过敏，皮肤好干，脱皮，痒
太差劲了 双十一退不了差价，买了没几天就降价了 告诉过了价保期不能退差价，摆明欺骗顾客消费，大家慎重购买
假的，垃圾
我怀疑是假的 和我在专卖店里买的不管是味道还是质地以及效果，没有一个是一样的，就跟几十块钱的碧柔卸妆油一个赶脚 还是不要图便宜呀
差评差评，我是第一次给差评，气死我了，我是用一次就涨一次痘，一共用了两次，每次都是这样，特别闷痘，这个智商税我交了你们随意
真的不适合超敏感肌，一用脸发烫！昨天刚拆！我相出了，今天不敢用了，~上找的卸妆油使用方法，跟着视频卸妆的，不是没乳化好，是过敏，过敏啊，不是敏感肌可以用吗，我刚养好一点的皮肤，现在又满脸闭口红彤彤了，真的挑了好久才选择的，不适合，真的不适合，想出！昨天刚拆！太绝望了！买小样再入卸妆产品，服了。
假货，清洁很不干净，使用2天脸上开始爆痘，我对京东的信心.....
还没用 不知真假 和之前买的不太一样
不好，假的，我同事在香港买的，用她的很好用，明明一样的牌子，质量不一样，脸还过敏了。
这个肯定是假的！我之前买的没有用完，所以京东买的这瓶，就先放着，本着对信任京东，也没有打开试用一下，前天刚刚拆开用，质地，味道，乳化效果，全部不一样！我之前用过五六瓶，有朋友日本带回的，也有香港带回的。味道，质地，乳化效果，都差不多，但是京东买的这瓶，绝对，百分之百，不一样！！！绝对假的！请朋友们别买了，价格先不说贵不贵，用了脸绝对不舒服！我是过敏肤质，之前的五六瓶用着没有事，京东这瓶用了两次，脸上又长闭口又脱皮！手动再见！
差的要死，用完脸上疯狂长痘，冒闭口
京东金融自营保险服务欺骗消费者，京东金融客服电话推销手机全保，本着对京东的信任买了，后碎屏需要维修，完全符合保险要求，但是六遍电话无结果，客服推脱责任，只会要求提供订单号，我提供六遍之后，客服依然不断要求提供订单号，从6月26日到7月22日历时近一个月，不解决问题，光提供订单号，告诉我会反馈……反馈结果就是在我没有接到任何电话的时候，发来短信，告诉我处理结果是商家已经和我沟通完毕了？我*了京东了……这就是处理结果？我有全部的电话录音，和截图信息，我会到消协投诉，哪怕没结果，就像我和客服说的一样，为京东明年上315做贡献了……我在京东买的手机有四五台了，家电更是不少，日用品都在京东，只要不太差，我都是五星好评，但是接下来百十个未评价订单，我一个一个评价……大不了我不在你家购物，账号我不要了，流弊把我京东金融也一块封了……
跟以前在日本买的不一样……使用感完全不一样，我深刻觉得买到了假货
此用户未填写评价内容
假货，很稀，买回来用了两次，脸直接过敏，脸通红。
产品和以前买的的用起来不一样 失望?
不知货是真是假，用这个产品已经七八年了，从没有过敏的反应，在这买的这瓶，今天第一次用脸就过敏
化妆油少三分之一
此用户未填写评价内容
包装最简陋没有之一。还没有满 感觉像用过似的 一直信赖京东爸爸 感觉这次真的很失望
感觉被骗了，两百多的价格以为是两瓶的，结果原来只是一瓶，我的天，双十一完全乱提价，比别的平台贵多了，特别不满意
我没收货，平台纪录却签收了，快赔钱！
包裹皮损、包装简陋、特别次
好像不是正宗的，1分给快递。以后还是自己到日本去买！
差评，有活动不提前告知，货还没收到已经半价了，还不退钱，在也不会上全球购买东西了！
与日本带回相比：日本的是拧不开的，而这个可以拧开！真假我就不说了！
假货京东 和一直用的日本带回的不一样
化妆棉不是真的  这个没用过  也不清楚
眼妆不好卸掉
非常的油。。。总有感觉卸不干净。。
盒子底部是开口的，不用撕烂纸盒也可以从底部拿出，另外买的面膜盒子底部也一样，不撕烂也可以把面膜拿出，两样东西都好像被动过一样，还敢不敢用呢？
假货还不给退，正品盖子是转不开的，大家看清楚了，不要再上当，用了豆子发的一脸
收到的是商品跟之前专柜买的不一样 包装很粗糙 里面液体颜色都不一样 使用明显是两个产品，客服没有办法解决 申诉需要几个部门 真的搞不懂这样的体系，日本发货 才3天就收到了商品，之前香港买的6天才能到，刚开始客服说海关审核的快，最后改口说从郑州发货，，想退货 退不了 ，之前有朋友没收到商品 系统自动显示订单成交  找客服 客服解决不了任何问题 就一直拖，拖到自己都不想找他们了，可能以后都不会在京东买东西了，别的电商不论怎么样 人家起码第三方可以解决问题，这次购物 太坑了 买到商品存在问题 要么就说产品升级 包装升级 反正就是不承认产品有问题，买的比专柜还贵 产品还有问题 想想都生气
想在京东全球购想清楚了，1）不能退货，2）不退价差，3）不得拒收，4）如不签收商品将会退不到款，5）最后居然话威胁对我降级！以上六点便全球购专员的答复！
油腻
建议不要买，评论区不同的帐号发的评论和图片一模一样。
感觉太溪了，跟乳一样
一般般
便宜，防晒效果一般，去海边玩还是被晒黑了，不过防水性很好。缺点是肤感不好，蹭到衣服会发白。感觉和我好多年前买的那瓶不一样了，不知道是不是改了配方。
第一天用，中午开始皮肤微痒，下午越发痒，到晚上整个T区都红肿，这款刺激性也太大了
有点烧脸
大家注意，收到的和想的差太远，这个瓶子很小，价格也不便宜，效果还没有用，不知道
正品。安全落地
干性皮肤的我，用了皮肤会起皮
感觉跟水一样，然后商品条形码扫码扫不出来，看后续有没有用吧
22年4月12日生产的，日期将近过半，一般吧，本来家里就还有，可能今年都用不上
感觉比之前机场免税店买的味道更香一些，而且感觉对皮肤刺激性更大。不知道是不是正品。下次会试下京东国内自营卖的同款。
未使用
不知道真假，反正香味像洗衣液，还有一大股酒精味，比之前买的要油腻！一点不清爽这个
别买了，用了过敏，脸痒，果断扔掉，不害怕的可以尝试一下。
买你家东西二百多元为什么不反京豆，是京东自营的吗？另外为什么不是全金瓶只是盖上带点蓝色，我点的是这款呀！
一般
感觉一般
搓泥闷痘
太水了，而且买贵了，又保价不了，说超时了，总之就是不好的体验
很水
闷痘
好大一股味道，好难闻?
这叫乳液嘛，太溪了吧。
一点不好用，买了用过一次，隔一两个星期准备用，一挤像自来水一样，怀疑是假货！
一般般感觉挺油的
一般吧
用了几天，晚上洗脸后发现额头上长了密密小颗粒，早上起来稍微消下去一些，没用之前没有这个现象，无法验证是不是正品
假的，和钻柜上买的不一样
稀稀的，不知道真假，和以前用的不一样，有谁懂？？？
我一直用这个品牌，这次感觉比以前的稀，味道也不一样了，价位也有点高。
稀的和水一样，不知道是不是正品
跟之前买的不一样，这次的呈水状，不用挤就顺着瓶口流很多出来。以前买的稍微稠一点，不确定真假
感觉酒精味越来越重了，
用了会搓泥
感觉用着水水的。不像以前买的很粘稠，这个像水一样很清
搓泥
跟之前用的不太一样，香精味太浓厚，质地稀。不知道是不是正品，等再用几天看看吧
已打开用，不过说真的，感觉和实体店的有差异，以前买的量每次要不了多少，现在量要多些才够，而且味道和之前的不大一样，真假值得怀疑
生产日期2021年3月份？
太油腻了。用过之后手上脸上都油叽叽的，一点不清爽，也是第一次购买，确实不好用。
没有原装味道好
混油不适合，流汗假白，不会回购！
还好吧！
跟之前买的不一样，气味不同，这个也太多水，没那么好用了
不喜欢闻这个味道，不怎么喜欢
不知道是不是真的，左边的是在免税店买的，右边的是在京东买的，京东买的味道太香了，明天用了来看。
收完货第二天，连着接了几个**电话。而且都自称是京东客服。为什么把我的信息出卖了？你们能不能做的安全一点？我给了一个中评，只是因为这个。但是产品好用。
很轻薄，比较稀倒出来像水一样，~扫码没有商品信息，不知道是不是正品
给水一样，质地比较稀，不知道是不是正品
啥玩意？没有盒子就一个袋子装的
不知道真假
打开很稀，涂在脸上有白色粉渣，什么原因
我不是过敏体质，但是用这个之后脸上会痛痒，以前用其他的防晒产品不会这样。只有丟了
太稀了，没得去年买的好，不确定是不是正品
不好用，和专卖店里的味道不一样，稀得和水差不多。
跟tb官网买的正品包装不一样，质地不一样，味道不一样，大概率不是正品
据说这是新包装，不确定是不是正品，闭着眼睛用吧！
很稀跟水一样，太稀了
~买的和京东买的，京东的味道像洗洁精的味道，有点难接受，我一直用这个牌子，只是以前~上买的，味道清香，防晒效果好，买的时候说新旧包装随机发送，收到后，最近才开封使用，味道完全不一样就算了，效果也不一样，外面包装也不一样，不知道是不是假的，挺失望的，懒得退货了。
这款防晒霜挤出来像水一样  还有点水乳分离的感觉
20222年1月20日的生产日期，3年保质期。
非常稀，成膜速度非常慢，没有之前的好用，不要踩雷！！！
跟官网买的不一样，这个太水了，
假货！太稀了。上当了。
像水一样，不好用，买亏了
感觉是假货，味道跟在京东买的不一样，问客服也不理
很假白，难用
涂在脸上搓泥，有白色状的东西抹不匀，浮在脸上，感觉不是真的
感觉没有去年买的质量好，瓶子颜色也不一样，里面摇的像水一样，倒出来特别稀，感觉没什么效果，慎拍。
无语，买了后就降价
生产日期都过了一年多，日文看不懂，客服说的，还不给退货，反感！
没用过，不知道效果怎么样，但是包装好廉价。
质地太稀，和像柔肤水一样，没有增白效果，没有欧莱雅防晒好用。
和自己去日本买的不一样，太稀了
真假不知道，液体很稀，一上午感觉脸紧绷的要命，之前用过的没有这种感觉
看不懂保质期呢。。。。还是比较稀的液体
不好用 很油腻 香味很刺鼻 而且有点刺痛感 我脸是混干皮 在我脸上涂不开 一直很黏 香味有点太重了 防晒霜就不要搞这么重香精味了 不太满意
实物与图片不符
防晒收到了，感觉太稀了，不像是霜，更像乳液，有点不开心了?
颜色不一样
速度快，还没开始用！！
还行吧，还没试，以后再说
2023年4月份买到2022年5月份的货有点不开心
看了销量个好评才来评价的，说实话拿到手挺失望了，太稀了盖子打开自己就往出流，也没有增白的效果，防晒就真不知道有没有效果了，包装也简陋二维码也查不到东西，真怀疑是不是正品
有点油腻，擦完手上啥的油乎乎的感觉
今天是4月1号上午八点半，我正好打开手机看到安热沙搞活动，一看，咿呀，比我前些天买的便宜了，于是我立马想着能否保价。打开售后一看，就差几个小时，不能保价了！！保价在4月1号0点结束。这安热沙的底到底在哪儿？我买的时候也是显示限时抢购，也是活动，怎么动不动又是更优惠的活动啊？虽然就是差10块钱，可是都是没拆包装没使用，就降价，心里就不太舒服了。
收到实物包装不同于页面图片，咨询客服说新老包装随机发，但为啥挤出来像水一样稀薄，价格打折产品也一起稀释了吗？下面是这次买的和去年的对比图，中间图片是这次收到的产品，赝品？
百亿补贴降价不能退差价
2022年生产日期 防晒效果不知有没有影响，勉强用吧
买完都降价服了，不保价快递费自己出，扫瓶子上的二维码扫不出来不知道是不是正品，用过在追评，快递送货很快商家很一般很狗
买完就降价，还不能价保！百亿补贴？第一次给京东三颗星。
最开始挤出一堆水，然后特别稀，跟之前买的根本不一样
不是正品，假的，质地很稀跟水一样，颜色有点淡黄色，都不敢用
会搓泥，不知道怎么回事
不到一年有效期，今年用不完就过期了
味道刺鼻，防晒没用，擦上没变化，黑还是黑，液状带丢丢油，擦手背更显青筋了，也没法退，真不知那么多好评哪来的。京东自营的产品越来越差了
促销时候一定擦亮双眼，提前和客服沟通化妆品生产日期尤为重要，我买的这个是一年前生产的，包装撕掉了，懒得退了
这包装~9.9都比他强
味道也太浓了吧，而且里面竟然是有摇滚颗粒的那种
和之前买的不一样，瓶身蓝色部分过深
用着还行，但是日期是2022年二月的，现在都一年多了
好稀啊.味道也和我以前买的不一样
刚买就降价6
不知道真假，那么贵了，不可以退货，127块钱打水漂了，连个生产日期都没有，早知道仔细看评论了……
没有生产日期和限用日期，扫码也查不到信息，慎入
21年的，*了
一直再京东买这款防晒，今年换包装了，香味太重了，有鼻炎鼻子立刻就开始痒了，有点受不了
商品保质期不详，客服也说包装袋和瓶身上没有保质期，另外生产日期根据客服的解读也是一年多了。刚打开包装袋，我不敢使用了，所以不知道产品到底怎么样。
仅相差一天就降价十元 而且没有任何赠品  这个操作简直太让人失望了? ? ?
效果一般
怎么比之前的稀呢  确实不一样
刚收到就降价了
用了三天，没觉得多好用，价格天天在变，三八活动买的139，到现在降了三次价
不知道咋说，打开油乳分离，不知道是好着还是坏了，摇晃后还是有好多气泡，感觉不是特别满意
很是无语，刚收到货就降价了好多，包装都没拆还不能退货
没有以前的好用，太稀了，防晒效果也一般
看不懂生产日期，我客服也只有机器人回答，没有人工客服，发货比较快，送货到楼下
收到这款防晒霜啥信息都没有 什么码也扫不到 不知道怎样辨别真假 但愿便宜点买到的真正品
很稀
刚买了两天就降价，还不给退差价，京东太不厚道了，差差差
有点稀嗯嗯
好久没用过安耐晒了，这次倒出来怎么感觉是水质偏多的防晒霜？这是防晒霜还是防晒油？
右边是新买的，说是新包装，左边是自己的，但味道差别很大，新的太香了，不像是真的。
感觉有点油
皮肤敏感的话，建议不要买，我用了过敏。三年前用这个牌子，不过敏，不知道为什么今年用了过敏了。唉，脸红，痒！
买了不到一个星期降了15块，还没有保价，想哭???
情人节买的，才买几天就降价。还说情人节特价呢，价格保护时间太短，没有诚意，现在的价格还没有某音的便宜，一直太相信京东自营了，吃了好多哑巴亏，
为什么和之前买的不一样，闻着气味也不一样！
才买了十来天价格就降了这么多，心里不平衡，下次要等到节日了再买
假白特别严重，应该是买到了假货
今天拍完转天就降价?价保也申请不了。咨询客服能退货吗，客服说给拦截一下。可还是给配送了
不敢用呀
前两天看到搞活动而且说保价才下单的，谁知道昨天晚上收到货今天就降价了，联系客服居然说不属于报价范围，系统上也不能七天无理由退货。
就是降价太快了 昨天收到快递 今天就降价了  应该给客户来个保价
商品一直在京东买，挺划算的，但是这次刚买完就有活动，保价到2号，3号就开始活动，很不爽
昨天刚收到今天就降价了，还不能申请保价，太坑了，再也不买了
买回来之后第五天降14元 我也真的服了
不知道怎么评价这个京东快递了，前段时间发了一个快递十多块钱，第二天到结果没配送到，打电话问回答的是超出了配送范围，明天在安排人送，这次也是一样的说的五号到结果六号才到，而且配送离我0.5就是不送
还没有收到货就降价15块了
还没用，不知道怎么样！这个差评是对买了没几天就降价给的……
在网上无论买什么护肤品和专柜的气味就是不一样！连这防晒 霜都和我在免税店买的都不样，真不知道有没有防晒效果～～～～现在这网购真真假假，假假真真…………都把利字摆在了最前面，可真是难为了商家和我们这些消费者。
刚买了三天，PLUS会员价129买的，现在105元 差价24元 价保保10元，…不管你们啥活动，对消费者来说，差多少补多少就可以！
昨天买成117.5,今天105申请价格保护，回复已经是最优惠价格了
瓶背部的二维码扫不出来，不晓得是不是正品
不知道真假，反正辣眼睛
好麻烦过关？
包装太简单了，效果还不知道呢
感觉不太对，跟之前用的气味和肤感都不太一样
怎么有股洗衣粉的味道
很之前的不一样，香味浓郁，很稀，不知道是不是真的
日期不新鲜
有点油，不如我在同学那拿的那款小金甁好用
酒精味有点重，用时要先晃动，不然倒出来的是水
跟以前免税店买的不一样，以前像膏状易擦均匀，现在像水一样擦完还留一层粉
新版的味道有点怪，有点像老人肥皂味似的，旧版又一股尘味，我还买了两支，后悔了
没仔细看，不是京东自营的，东西是正品，第二天官方的就降价了
不好
不知道是不是正品，跟之前买的味道不一样。
此用户未填写评价内容
第一次用挤出来一大泡水是咋回事？
味道和之前在~旗舰店买的不一样。这个用着有点搓泥。
跟之前买的不一样，不知道是不是买到假的了
不知道是不是正品，摇了几次，都是水水的，而且涂上一点都不白。涂上跟没涂一样，不知道有没有防晒功能了。
跟我在实体店买的不一样，这个液体更稀，香味也很浓，摸脸上感觉都不一样，是假货吧
不好用
超级稀，比在网红直播间买的90mL的还稀了好几个度，真的太无语了?
稀得比乳液还稀
个人觉得旧款好用，这个刚刚用就给我一种不好的感觉，那个香精重的，我真的服了
容易出汗的话得搭配散粉一起用，反正我军训刚开始时涂了跟没涂一样，一出汗就容易流白汗。至于防不防晒黑，军训半个月肯定会黑，但是我用安耐晒跟蜜思婷混合用，还是晒伤了，只能说见仁见智吧。反正我不会回购了。
感觉有点水啊 ，比之前的稀一点。
给错快递，这么低级的错误也犯，不想说啥，还让走这么远，住7楼，没楼梯的哦
一直用这个。但是买完就降价的心情实在不好
一般般咯还凑合着用吧
还好
擦完一块块白色的，一出油全都浮起来了，不好用。
说实话，还是旧版本的好，至少不会油，新版本太油了，旧版本擦在脸上几秒就成膜了，也不油，哎，买的时候看是旧版本的瓶子才买的，收到却成了新版本的了，无语
跟我专柜买的味道不一样，不知道是不是正品，味道香死了一点都不好闻。
和以前用的完全不一样，而且这次买的香味很重，我都怀疑自己买到假的了
买完就降价，无语
怎么那么稀哟，像水一样
不好，一点也不好
一款卖爆了的防晒，满怀期待的下单，商品没有盒子包装，也没塑封，就一个充满了气的塑料袋包装。质地很稀薄，涂少了看起来像没涂一样，也不白，感觉和我平时用的几十块的防晒没什么区别。不知道防晒效果怎么样，待观察。
味道不一样跟之前买的，不知道是不是正品哎
感觉很稀，一般般吧
更我之前买的不一样，这次两瓶是蓝色图案，说是新包装，但质地特别特别的稀，跟上次完全不一样，挤在脸上，都往下流
跟旧款香味不一样，但是还是好用，一往如既
物流太慢，京东的物流差
商品价格不稳定，购买的还在路上就看到大幅降价了，同时也不知道真假。郁闷，以后还是不敢上这买了。
刚开始用几天不
给孩子买来军训用的，用过后效果一般般
一般般。。怎么说呢，就是买的时候看的这家店写着京东自营，快递能快点到，然后和我说5天后到，我就催发货，商家也很积极，两天就到了。。然后我买的是旧款，上面图片看的是旧款，所以我才买，之前买过新款不太好用，结果收到货后又是新款，我就看了看买家秀，都是旧款，我就问商家为啥我的是新款，和我买的不一样，它就和我说是随机发货。我就去买的商品看有没有随机发货这几个字，上面啥也没有，真的无语了。哎，希望大家买的时候问一问，不然……，哎。不过商品是正品，货到的也挺快，就是购买体验不咋样。
这个东西确实有点油，油皮要去了
还行吧
非常好用，中和我的油皮，用完后脸不油了。。但是每天到后半天，脸就感觉憋闷缺水了?。
真的不想说什么了。本来就是担心大学军训会晒黑不好修复，就买了这防晒，还顺便买了喷雾，我今天第一天用，今天就已经晒黑了，还不如我昨天用的普通的防晒加隔离
买完就降价，申请保价还是申请不下来。价格浮动很大。东西一般，总感觉和实体店买的不一样。客服说是新款，那就当新款用吧。防晒霜一年四季都得用。。
还是被晒伤晒黑了?
很稀 跟水一样 感觉不怎样
不好用，很干，用完脸刺痛泛红，干起皮
用了就长痘痘不用痘痘就好了，一共用了二次，问客服客服也不回复。用一次长一次，无语
假货 我只要一用到假货就过敏的
稀就稀吧，稀的还冒泡，擦了隔离再擦这个防晒就跟洗了把脸似的，擦的少了感觉跟没擦似的，擦多了脸上一块一块的你想象的到的我就不说了
涂了过敏。找京东客服，京东推给店铺，找店铺客服，客服说没有权限，又推给京东。很差的体验。这就是百亿补贴吗？
垃圾产品  给我发假货  让我皮肤开裂
跟我之前买的味道不一样，像假的?
5月9号购买的，10号收到货，过了保价期就降价，真是无敌了
不想要新包装，是看到图片上是小金瓶才买的防晒，结果发过来还是新包装，哎
一直在京东买东西，也相信京东，我不会随便评论，但是我同一个链接买的，很明显之前买的（1号）比这次买的（2号）好太多，首先1不会很稀，两款摇的次数都一样，1号要手挤压才会出（可以看我的手）2号不用挤就直接滴，另外2的刺鼻程度远远超过1，不信你再试试你买的！。本人不是托，只是发出来给你们参考，爱信不信！
拆开包装之后就发现瓶子底部的喷码已经模糊不清了
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
今天打开用了，感觉不对，跟之前买的根本不一样，太稀了，涂在脸上还痒，建议不要购买
假货！假货！ 跟专柜买的不一样  ，像沐浴露的味道。包装对比也是有区别的，差评
太垃圾了，稀得跟水一样，感觉像过期变质的
无语了，没见过防晒霜挤出来都是水，而且很油，黏腻的很，不知道是不是买了假货
刚买第二天就降价了，申请价保还不通过，我买的时候154刚收到货发现价格降到了十几块，但是不给退差价
啊，我真的服了，才买了不久，现在降价到99了，真的会谢好吗！
刚用一个活动销了一波之后第二天立马换活动更~，这吃相也太难看了吧，幸亏申请了价保
假的，我紫外线过敏，之前买的抹上都没事，这个抹上照样过敏
感觉不太像正品，酒精太重，一直用安耐晒，只有这次是用一次脸就红
买回来用了一次，后面挤出来的全是水，太假了
－直用这个防晒，以前也在京东买过，不知道这次这个为什么以前不一样，气味有很大区别，有很浓的酒精味，因为刚买时，旧的还没用完，所以才刚用，本来想售后，已经过时间了。细看与原版有很大区别，现在点开订单已经看不到我买的那版了。感觉像假
一直用的这个牌子的防晒，说实话这个牌子的防晒是有点酒精味儿的，但这次买的没有，而且之前用的是需要摇一摇才能均匀的，这次买的就像水一样稀薄，感觉是假货
特别稀，有一种洗洁精的味道，至于防晒如何，不知道，涂上油乎乎的
绝对假的 和水一样稀 出一点汗就全掉完了 真是垃圾 没想到京东也有假货
质量太差，一点效果没有，跟水一样，太垃圾了
闷痘真的难用
想水一样的，和之前~买的质地完全一样，不摇的时候流出来的完全是水，摇完了倒出来的还是很稀很稀，……
太稀了，之前不知道，五一我孩子把之前买的带回来我一对比，差距太大了
感觉是假货，又不能退，跟我在店里面买的不一样，之前在店里面买的没有酒精味，这个买的一股酒精味，跟水一样稀，不知道是过期了还是假货，
货不对版。
假货，别买
用了这么多安耐晒，在京东也不是第一次买的了！但是这次的好奇怪，说是新包装，但是东西都完全不一样，和老款味道不一样，味道怪怪的，而且太清太清了！感觉像假货！京东现在真的是完全对质量不把控！感觉买了好多次假货了！
一点都不好用 感觉是冒牌的 倒出来都是水 摇好几分钟了都不管用 用完脸会起反应  感觉**的  会烂脸  还有酒精味  不好使  一点都不好用 感觉是冒牌的 倒出来都是水 摇好几分钟了都不管用 用完脸会起反应  感觉**的  会烂脸  还有酒精味  不好使一点都不好用 感觉是冒牌的 倒出来都是水 摇好几分钟了都不管用 用完脸会起反应  感觉**的  会烂脸  还有酒精味  不好使  一点都不好用 感觉是冒牌的 倒出来都是水 摇好几分钟了都不管用 用完脸会起反应  感觉**的  会烂脸  还有酒精味  不好使
此用户未填写评价内容
感觉就像是油一样，太油腻了，抹脸上都发着油哄哄的亮光，还黏黏糊糊的，一点都不清爽，总体体验非常不好。第一次用这个防晒，商品介绍说的那么好，实际一点不好用，这是用过最难用的防晒了。
脸上和手上用了几次，每次都是干得起皮，还是第一次用防晒出现是这种情况
假的！假的！假的！大家不要买，就像正品稀释了一样，和水差不多
本来满怀期待的下单了，谁知道最后快递丢了，无语了。
第一次用这牌子。3月份拍的，近期天气热太阳毒才拿出来用。我想知道为什么倒头就能出来吗？关键先出来的是水接着是流动的液体？？这产品这么稀吗，还是我是买到假货了？总之，非常体验不好
假货吧，就用一次就过敏起痘痘，满脸都是，都快十天了痘痘下不去，人都快崩溃了
稀的像水一样，太假了，一涂到脸上还有很强烈的酒精刺激感，不敢用了。又假又劣质，好想举报一波，绝对真实的评价，大家千万不要再来上当了
假货 一直都在用 和我以前买的味道不一样 以前在实体店买的军训一个星期暴晒一点都没黑，这次在这买味道不一样算了 晒三个小时黑了，最主要我还是有打伞戴帽子的这都能黑，因为我的皮肤很白很白 黑那么一点点我也能看得出来
超级辣眼睛，每次用了辣的眼睛一整天都不舒服，洗完脸也火辣辣的
我都没收到快递
此用户未填写评价内容
真垃圾，全是浠水，用了还刺激的眼睛流泪，我有点怀疑是不是假货？
过敏痒的要死
这个防晒效果可以说是异常离谱了，丝毫没有感觉到有效果，一周就被晒的非常黑了….我是每天早上起来洗完脸涂抹，唉…没**，而且还长痘，不清楚是赶巧了还是有点过敏
不知道是不是假货！用起来脸干脸痒脸还起皮！
感觉有点假 和以前在旗舰店买的不一样。包装也有一点区别
这个防晒霜效果如何不知道   就是太刺眼睛了  没干往眼周围涂  再用隔离霜的时候会到眼睛周围  眼睛刺的流泪不止
假货，和我之前买的味道都不样
很奇怪怎么会如此稀？
不好用 刚买就降价 别买 谨慎
假货，打开直接跟水一样，都没挤直接溅了我一手。倒手上一涂开，直接变泥。以前用的正品不会这样
实物与商品图片不符
一点也不好，不建议购买！很不满意的一次网购
真假不知道，(大概率是假的）。用完之后烂脸，大家慎买
这#是100块的包装？垃圾真丑。包装拆成这样能退吗？
此用户未填写评价内容
没收到货
不能退货，不能拒收，买贵了，垃圾服务
感觉不好用
感觉不是正品，酒精味好大
搓泥，挤出来就是水乳分离的感觉
此用户未及时填写评价内容
包装质量很差，明显有人使用过又**出来的。跟客服协商售后，对方就已经不支持7天无理由退货为由拒绝退货。京东这个包装质量还好意思拿出来卖？大家千万不要被京东骗了！
一起买的防晒，时间显示21号送达，结果有变动不及时联系买家，耽误事，联系客服后面对问题不解决还推脱责任，提醒想购买的姐妹们要提前问清楚，可别出现类似问题
跟水一样，太薄了
此用户未填写评价内容
我都尽量避开眼周了，还是辣眼睛，很无语
还不如国内二三十的产品，没啥作用晒的黢黑
千万别买，谁买谁后悔，打开试了一下和官方旗舰店买的完全不一样，还很难闻，试了一下都退不了，让我对京东失去好感
用了3天，晒伤了脸颊，不用都不会这样，我也是醉了，便宜这么多还想着占便宜了，结果呵呵！我买着假货了…
买回来用了两天脸上长痘痘，买回来打开看的时候都感觉被人用过一样，真的很无语，残次品
用了过敏！！！
此用户未填写评价内容
效果不好
我一星都不想给，我怀疑是假的，军训第四天，黑了几个度，感觉要裂开了
买完，掉价，还不能价格保护，也是醉了。
买完，掉价，还不能价格保护，也是醉了。
京东快递到货却没人送货，9，10号就能收到的货硬生生16号才收到，还是我几次找京东客服，然后给客服电话催促的结果，半个月就有两次类似事件，上次是买的奶粉，也是到了不送货让我一岁的娃两天没奶粉吃，本来就刚添加奶粉不久好不容易适应，结果停了两天没吃后来又不吃了，哎人都整抑郁了，客服解释什么快递员有事，送不过来，一会又说离职了，嘿嘿真搞笑难道整个公司都离职了不成，不想说了只有两个字形容京东快递，无语，差评，差评，差评
刚买完就降价，刚拿到手里当天就降了价。不给保价。说百亿补贴是直降，直降不参与保价。不知道以后的规则里，缓降能不能参与保价，迫降参不参与保价，番茄降参不参与保价。
这次买的怎么那么稀，水一样。跟我在香港买的完全不一样
此用户未填写评价内容
好油好油，有股怪味道，是赝品？
涂的时候搓泥  很油。嘎嘎油！ 晚上卸了 满脸通红  第二天就起痘   避雷
不好
用后感觉很差 之前也一直用的安耐晒防晒 从来没有出现过搓泥的情况 用了这个之后每次都搓泥 黏腻 朋友用我的也出现一样的情况 不知道是产品过期了还是不是正品 谨慎下单 慎入 ???
泛白搓泥，不好用
感觉跟水一样，用起来特别差，还有一股气味
一颗星都多。半个星都不想给，真的太差了，皮肤被弄得过敏，干的搓皮！！！！！！！！！！
下单的时候显示109元，付款129元，售后也不给处理，存在欺诈行为
此用户未及时填写评价内容
好像是假货的哟，不要买，什么海关记录都可以作假的，查了没有这个产品。
刚发货就下架，退货都没办法退，以后大家谨慎下单，差评多的还是不要买。
用了脸痒，而且很稀
卖的存货，生产日期都是去年一月份的
大家千万别买，假的，和实体店不一样，这个是高仿的，没想到京东上也卖假货，大家千万别上当。太假了。假货，假货，假货。
第一次在京东购买，很相信这里的品质，结果买回来太差如人意了，下图深色的盖子是我在京东买的，不知道自己买的是粉底液还是水，拧开用的时候，乳液直接就像水一样流出来，一股酒精味，自己应该买到假的了，宝子们一定擦亮眼睛好好比对一下！昨天拿回的快递，我都没点确认收货，今天一看直接只能评价了，是怕我退货吗？快递签收了，就直接后台确认收货了是吗？
这个怎么放几天，倒出来就是水了，是不是假的？
晚上下完单第二天就降价了，不给补差价，收到货以后打开就跟水一样，大家自己看视频谨慎下单。
假的，用了长痘
过敏
感觉买到假货了太差了 从没见过这么希的就跟水一样
跟我之前买的不一样，用着过敏，带香味，香味就像洗衣粉的味道刺鼻，我脸用了这两天都发红痒的狠
服务态度不好，不人性化，我刚出门，快递来送货，然后快递员下楼给我打电话，我说给你密码放在房间里，空房，快递员说不再上去了，明天再送，我说急用，要不放楼下物业也行，菜鸟也行，直接挂电话，真是大爷的态度，我都无语了，网购十几年第一次遇到快递员这样的态度，是家里有什么事发生吗？还是工作不顺心？有问题提早解决，不要把情绪带到工作中，即伤了自己也伤了客户，最后伤害的家庭和事业，善意提醒！！！打了两次京东客服电话，都说好的决定，都没做到，说让我一个小时左右等电话，给我的结果呢？客服是不是换人了？玩套路？还是不在乎客户的投诉？对京东这次购物太失望！差评差评差评！！！东西刚收到，需要验货真假
之前在别的平台上买大牌化妆品都没有过这样糟糕的体验，这次在京东上买了，收到货连包装袋都没打开发现漏液的问题，跟客服沟通最多补偿20元，太过分了，一百多买的防晒霜漏了这么多才补偿20元，长这么大第一次给差评
东西是好的，但是这京东这百亿补贴的噱头太磕碜人，买了几天就降价了，119元降到109元，申请补差价吧，说过了7天了，谁没事天天盯着这商品看看，不开心
味道太重了，有点刺鼻。以前用的只有淡淡的香味儿，有点像石灰水用后很干……
用过感觉不是假的，和之前在日本买和免税店买的不一样，没有酒精的味道还很稀，大家买的时候一定要谨慎
还没开始使用，以前一直用优佳，希望不会让自己失望
用了这个化妆品就过敏，本人从来没有过敏过。
应该是假的，用完脸过敏。  突然过敏以为不是这个防晒霜导致的，等过敏好了又用了这个又过敏。
用完脸上掉白白的东西
忽悠人的，我买的金色的，给我发蓝色的，这个新老包装是假的，就是两个不一样的产品。两个价格也不一样。不注意看就看不到这个新老包装随机发货的图片。
这次购买的不行，一直都是水，没有以前购买的好
未使用，包装破损被拆过，不知道物品是否被换过
挤出来比水浓稠一点点，特别油，跟我之前买的完全不一样
客服态度不行快递太慢，到了镇上，一直在配送，早上8点配送到第二天还在配送，打电话不接，问客服也没解决，购物体验极差。
用了过敏 脸都肿了
真是差劲，昨天买今天到货就降价，申请价保竟然说平台活动不支持价保，不是开包装了我是一定要退的，霸王条款！
千万别买 刚买就降价了 还降了两次 客服也不管 找不到人 还不能退货  没啥效果
商品一会一个价前两天买的贵了，这价格还说改就改的？买的心里好隔应！
此用户未填写评价内容
买了没几天都便宜了 还不退差价 跟无语
#刚买了2天就降价了，退货还不让退，霸王条款，价格变动太频繁，买了东西就降价真的很烦，
按理来说这里买的应该是正品吧，但是用起来真的不像，我之前在官网买的有流动性（防晒效果也超级棒），但这个稀得跟水一样。一抹就搓泥，哪怕什么护肤品都不抹也会搓泥。或许是真假混发？？？
还没到家那就便宜了，也不能退差价
活动随时都在变，买了没有发货就降价了，申请补差价，说的已经是最~，有点@，要是买了几天降价，我能够接受，还未发货就降价了.
一个礼拜的物流，京东自营物流真是厉害了
买的时候119，过两天没看，就109，宝子们擦亮眼睛再买，可能没过两天就降了，毕竟价格每天不一样，坐过山车，价钱就是，一天一个价位，价格得不到保证
什么鬼，119买的，刚到货，就降成109了
假货，搓泥，脸上什么都不擦，只擦防晒都搓泥。无语?
购物体验非常差！
体验超级差
没几天就降价了，买贵了，真不靠谱
刚买就降价，再也不买了。
刚买就降价，没有运费险，不支持补差价，不会再买了
刚到货就降价，还不支持无理由退货，不会回购
东西不知道怎么样，但是百亿补贴活动是欺骗消费者行为，昨天买的显示百亿补贴，今天收到货，又显示降价了，还是百亿补贴活动，申请价保，客服说百亿补贴不参加价保活动，整个页面也没显示规则说明，百亿补贴还能每天降价。
假货，假白，搓泥，我在京东买这么多年，这款一用就是假的。这款产品我用了好几年，从来没出泥过只有这家的才会，贪便宜出假货
#，欺骗消费者，价格保护期间商品降价10%，价保申请不成功。客服态度蛮狠，拒绝退货，威胁客户如果退货后面购物会受影响，请问京东就是这样对待PLUS客户的吗，请问京东价格保护的承诺就是一纸空文吗，这么#的商家坚决投诉举报到底。
过敏，悲催了，第一次用。有人和我一样吗
差劲，第一次在京东买安热沙，太差了
一直相信京东自营店，这次真的失望透了，搓泥很厉害，轻轻的涂，一不小心满脸就搓泥，
保价都是骗人的 说保价七天 可降价了并不给保价
真的很神奇 这么小的包装为什么会破这么大个洞。我都在想商品有没有被调包的可能
是防晒还是搓泥宝？正常护肤10分钟后用的，就这结果？
上脸严重假白  不好用  非常后悔
不是正品
颜色发白，乳液比较希，和我之前在其他地方买的根本不一样。摸在脸上直接搓泥。太差劲了这个。还一次买了两瓶，只要一用这个防晒脸上就搓泥。
搓泥，不晓得是不是正品，无论你用任何方式上面都会搓泥，真的服了，我是中性皮肤，用其他牌子也没出现过这种情况，降价了还不补差价，亲们慎入！
一百多元钱的防晒乳连个包装盒都没有，感觉像假货，摸上香精味道明显，且很油腻，想购买慎重。
不知道是不是正品，扫码包装和瓶身上的二维码，提示未找到该商品哦
东西是假的，和实体店买的不一样，说是包装升级，味道也不一样，而且刚刚买完过了几天保价就降价，真实呵呵了
此用户未填写评价内容
不要购买，像是假的，货到了，打开包裹，里面就是用一个袋子装着，瓶盖也没有标签封着，包装简陋，像是被打开过。
买完一天降了20 不给退差价 说什么百亿补贴不能退 坑啊 懒得退货 你们不地道
买完第二天就降价了，客服说可以退货，让我重新下单，买了两个，结果不给退，什么售后啊，严重差评，巨差，再也不想买了
买完第二天就便宜了，客服说给退货，让我可以重新下单，结果还不给退货，让我买了两个，严重差评
刚买完就掉价。
倒出来就像水一样，感觉不像正品
此用户未填写评价内容
用着过敏
商品宣传可以查询正品的途径都被堵死了 ，一个也没有 一个也做不到 ，客服态度也非常嚣张 就是做不到，你爱要不要。
此用户未填写评价内容
过敏了
客服态度也很差。商品调整价格 收到货当天掉价了，联系客服 不处理，说不退差价 也退不了货，只能自己认栽
太垃圾了3/7付款下单，买了10天连续降价两次，中间退了一次差价后，又降价，不同意退差价了。本来是相信京东这个平台，不光这一个产品，几个商品买的都出现这种情况！
之前在天猫买的，一直用的安热沙都没有什么过敏反应，现在天热了在京东买了一瓶，冲着自营买的，结果我用第二次，脸上就过敏，我女朋友也用了一次，脸上也过敏。也不知道是啥问题
此用户未填写评价内容
傍晚收到，包装很好，由于天气突然降温，还未打开，以后追评。
刚买就降价，还不保价，使用感也一般
跟香港买的不同，跟水一样
外观不一样，跟图片是不一样的，有点被骗的感觉，买完了就降价，坑
刚买就降价了，感觉不是正品，包装就一个袋子，连个盒子都没，还不允许无理由退货
收到货2天就下降10元，还不能保价，态度也不好，下次不会再买。
差评，差评，差评！价格特别不稳定，买了没几天就降价了那么多，联系客服说超过了四天只保价七天
不能保价，垃圾
隔天能到货的第五天才收到，没有收到货降了两次价，百亿补贴不退差价，不是本人签收，快递员直接录入本人签收，也没有联系过。真的很差劲！！
买了就降价，申请价保，显示无差价，无语
才买两天，货都没收到就降价了，而且保价还失败了，离谱。虽然钱不多，但是很不爽
刚买就降价本来都是在京东买的 现在完全不敢买了
买的时候一百三十几 ，打完各种折用完各种劵实付一百二十几，昨天才刚到，今天价格变成119了，申请保价也不成功，要不是已经用了，我都想退货了
被骗了，买了三瓶，用着不舒服，和免税店买的不一样
有点不舒服，和免税店买的不太一样
您没有填写评价内容
太稀了
从来没见过商品没收到就降价了，还没有差价补
不想给一分，京东买了这么多东西，第一次给差评还没收到货就降价十几块，还不能保价，又不给退货，真行每年都在京东花了这么多钱，VIP年年开，坑，以后少买京东，粉转黑
扫码啥也扫不出，不知道真假，主要是昨天买的129块钱，今天收到了再去看价格119块钱，有七天补差价，又不给补，说买的时候已经是优惠价格，京东越来越垃圾了，生产日期看不懂，联系客服一直都是人工自动回复，不敢恭维的京东
太垃圾了，才买3天就降价，显示的有保价，但就是说不给退差价，上当了！
差评，刚买完就降价20元，还不支持价格保护，如果不是包装扔了，就退了
京东现在服务都做的这么流*氓了吗？3月9号买的139,3月14日降价119，客服告诉我，商品在保价期间，客服告诉我，不能返差价，那我要退货，客服又说我买的商品不支持退货，明明有讲价，又不退差价又不让退货，这是强买强卖吗？明天就是315了，这种严重侵犯了消费者正当权益，有关部门不该好好查查吗？
这次极差，非常搓泥。
不建议购买，购买回来想着防晒，使用10天，没觉得防晒，人更加黑了！客服还不处理，说自己不了解产品还撤回了，真牛！
油腻感重
不好用，我是看测评都说不油才买的，结果巨油！成膜是挺快的，但是两个小时就油的不得了
买贵了…
油的一批
说真的挺油的
快点包装破损严重
无塑封，保质期不怎么好。肤感还算水润，这个季节可以用。没有香味，不显亮白，目前不清楚防晒效果怎么样。就先凑活用
爆痘，上脸油
以后不会在京东买这种产品，一模一样的东西~才89元，差40元，我儿子买回来比对一下产品才知道。，京东太@了
这种破包装真的震惊一万年
此用户未填写评价内容
太少了，特别少，很小的瓶，不划算
酒精味道刺鼻
不敢用，没有说明书，没有包装，味道不好闻
我闷痘痘了唉军训，啊这
送人的礼物好歹弄个像样的包装啊，而且这个包装这个天刚收到都烫手
此用户未填写评价内容
感觉挺好的 就是不要太防晒
别买 酒精味太重了
喷的有点油
有类似酒精的味道，介意的慎买
有酒精味
不错，还是，就是快递的包裹真心烂，弄点好盒子不行吗
喷不了一百次，量感觉很少，喷的四十次都不到，大部分就是喷个胳膊，偶尔几次才会连着大腿一起
包装略显潦草……
过敏
很久才收到的，不知道是不是正品，买来送人的
过了一个世纪终于收到了，不知道咋样，送人的
我妈用了。说有一股农药的味道
酒精味比较重
刚收到还没用，效果怎么样试用之后再来评价，但是179一瓶的防晒喷雾包装有点过于简陋，这包装还没大街上四五十买的好????
刚买完看~说用防晒喷雾有毒！！！丢家里就没用了。
。。三四天就用完了，不知道有没有效果，反正肤感是挺好的
什么玩意，现在只使用了5天，一瓶芳香剂就用没了，3平的小卫生间效果也一般般，我只能呵呵……
别买了！无语了，一大瓶没啥东西，喷了不到10次没有了！！！！！好多用户追加也说用的太快了！
正常使用喷脸和手臂（每天一次），其中有三天穿短裤喷了腿，有两天不出门没用。从6月27日使用至7月11日空瓶，一瓶只能用16天。实际半个月都没用到。同事和我都是在京东上买的，她比我早买几天且每天用量比我要大，人家的还有半瓶我的就已经没了。怀疑是不是真假掺着买的？
感觉不怎么好，喷出来的雾气很呛人。
喷的好像是空气，感觉买了个寂寞
还行，味道还是比较大
东西一般
喷出来一股浓浓的化工品和酒精的味道，很刺鼻。。根据主页所提供的看生产日期方式根本看不懂这一瓶瓶底的喷码。。。。往脸上喷就算闭着眼睛喷完后也会感觉到不适。化工品味道太浓了。
拿到很开心，结果打开包装都被压成这样了，给客服说了，说可以退换货但是我就急着用，就懒得退了，虽然说不影响使用，但是看到这样也确实开心不起来
整体感觉不好 非常刺激眼睛 用后眼睛睁不开的疼痛
防不防晒。不知道。喷出来透明的，整体不油腻，
味道挺奇怪的，防晒效果没觉到啊。
大家自己看吧 等了好几天客服一句运输问题你申请售后就不管了
产品就拿一层泡沫？  难理解 产品盒呢？打开纸箱就一层泡沫裹着？ 好难理解啊.
喷上去的时候酒精味很浓 一会儿就没有了
味道不喜欢
很油
喷完之后，眼睛红肿，非常的难受，我之前也用别人家的防晒，也没有这种现象啊，奉劝大家购买时要慎重！
三星给产品初体验。。酒精味很重，对这个比较担心。喷到嘴巴还会有刺激感。。不过很凉，很薄透，的确不油，除了喷的时候有味道，其他都还好。防晒效果还不知道。
用的效果感觉还行吧，就是感觉不经用一瓶。很快就容易用完了。而且价格也比较高。应该不会再回购了吧。
酒精味太重
一般般，不防水，效果一般，分量少，不适合做日常防晒
买了还没用。 全是日本字。想问一下怎么用的？
喷膝盖以下，大概五次，就要没了，前提是我正常喷，没有过多喷
效果不知道怎么样，有点刺眼
其实还是要用防晒霜，喷雾只是临时补用。不过还行。
清爽不油腻但效果不清楚第一次喷在脸上我有点怀疑我买错了。。。我#以为我买了发胶，味道有点像
防晒效果没看到，反正一瓶喷三五天就没了
买了100多的东西评价没京豆就真的没啥动力写了，东西还凑合吧
商品感觉一般，味道有点刺鼻
还行吧，就是酒精味太重了
没什么效果
光这个速度就把我想给好评的心磨没了，4月30号下午下的单，今天5月12号才到。暂时还没用，以后追评。
还行
酒精味
刚喷了一下，吓我一跳，太冲了，丝毫不温柔。。。
感觉不到效果
透明的喷雾，也不知能不能防晒
酒精味超级超级浓，买来给男朋友学车用的，他说没有效果，我看着也没有效果。喷了很多，还是晒很黑。
妆后比较好用的喷雾，不油腻，很清爽，但是不怎么防晒是为啥，网红都是假的啊，京东也不确定是真货
感觉用得好快，从收货到现在  感觉过几天就用完了   和上次买的安耐晒小金瓶喷雾相比  这个用完时间比较快  好像相比这个量还大来着  但是用得太快了  味道酒精比较大  喷脸的时候会用两个纸团塞住鼻孔  不然会吸进去嗓子味道不咋好   啫喱水形态  不知自己是不是敏感肌   有点刺激皮肤  优点是成膜非常快速  很冰  不油
东西没多少用几次就没了
无功无过吧，使用感没有太强，用着一般，之前长草许久，因为快递管制原因无法喷雾罐进京一直没买，这次买了比较失望
没有单独使用，感觉不出来防晒效果，量不大，用着试试吧
味道一点都不好闻，没用
不知道为什么总能进眼睛里 闭眼睛喷都进 很难受 眼镜都红了
买完降价，不能价保。
太少了，不够用
防晒效果一般，考驾照还是黑了，方便是方便，很轻薄，不会闷豆，但是身体部分防晒还是差，用量这不是很省，用得很快，有股酒精味，使用感是可以，为了效果还是老实买霜吧
看评论说的挺好的，不过用的感觉最不好的了，一股酒精的味道，油腻腻的
感觉一般吧，没什么好的体验
很刺鼻的酒精味，第一次使用这个牌子的，味道真的让人喜欢不起来
感觉是假的 酒精味道很重很呛
对京东很失望，不如~，明明说搞活动还是加价在减，活动力度基本为0。呵呵，都是噱头，搞不起就别搞，?很失望，
有一股非常刺鼻的酒精味
很恐怖的味道，喷的时候不敢呼吸，防不防晒不知道，就是很细腻。
根本没有收到货
还行吧  好重的酒精味
太少，用了两三次就喷完了。
喷雾不是很好用，不太建议买，买来喷手和脚的，但很多都没喷到皮肤上，都在空气中悬着，还有吸入的危险，喷完后过了很久，房间内还有喷雾的味道，不太建议买
效果还行，但真的太少太少了，用了一个礼拜左右就没了?
特别少，不划算，瓶太小了
此用户未填写评价内容
味道刺鼻，都是酒精味，根本用不了，差点晕过去，谁用谁知道
此用户未填写评价内容
气味太难闻了
不建议购买，酒精感重，一瓶每天用可能不够一个星期，慎重考虑
用了之后过敏会长痘
防晒喷雾里面有酒精太多一点就燃
好好想想再买不推荐买 脸上也是全是过敏
防晒太差喷了晒太阳一个小时被晒伤
不防晒黑。不防晒黑。不防晒黑。我买给我家小乖防晒。小乖半个小时补一下防晒。结果把我家小乖晒黑了。前三张是小乖原来的皮肤颜色，大概那么白。最后一张是小乖用了此款防晒出去玩的惨样。好气呀。你看，本来小乖那么白，结果喷了防晒的地方都晒黑了。它不防晒黑。好伤心呀。姐妹们想防晒黑的话别买了
差评，一点也不好用，喷出来一股酒精味，啥玩意这是
没什么效果，味道还像油漆味。
很呛鼻。量也很少。感觉没用几天就没了。重点是太难闻了。喷身上都能呛的打喷嚏
用京东5年了，第一次看到这样包装的？呵呵，快倒闭了？
好大的异味，效果也不比国产的好。
一百毫升的防晒喷雾用了十一天，每天就只是早上出门的时候喷一下两个胳膊和脖子，真心怀疑商家是不是给我发了个空瓶子，真心推荐姐妹们不如实实在在买防晒乳或者霜，至少实实在在看的到毫升数的
成膜速度快，但是维持不了多久，一瓶大概就用几天就没有了。。。。。。造价太高.
用了不到十次没有了，买注意
那个酒精怎么形容呢  就是  能给你熏死   上皮肤不错  没什么感觉  不油腻 就是那个味道  妈呀 不能吸气    总之感觉在喷高浓度酒精
过了过敏，刚喷上没多久就起红疹子。慎买，姐妹们，真的慎买
本来好好的一次购物，觉得蛮好的，但是被客服忽悠的糟心，答非所问，答非所问，答非所问，又不是不买干嘛不正确引导消费者，姐妹们千万不要信产品明天就恢复原价的话，有优惠券等等优惠券，别听客服忽悠赶紧下单，
感觉一般～酒精含量太高
此用户未填写评价内容
量太少了，脸部10几次就没有了，反反复复找客服3次容量不到100g  客服一直强调容量没有问题，第二次购买高丝90g 比城野医生100g还要多，  非常不满意的一次购物！
味道很难闻很难闻非常难闻
此用户未填写评价内容
这个真的太少太少了，喷了也就十几次就没了
用了十几次就没有了，都舍不得喷，好歹也那么多钱，喷一次就十块，也太不划算了
每次喷都得屏住呼吸，喷的时候鼻子一不小心吸了下，头晕了一天，闻着有一股煤气罐的味道，商家也不解决，再说有酒精也不是什么好成分吧，，，大家自己辨别吧
此用户未填写评价内容
味道跟油漆一样，还一点儿效果也没有
感觉不像新的，收到的时候瓶身就有很多凹陷。20号收到的，今天25号就用完了，并且没用多少次。虽然确实不油很好用，但真的有100g吗，真的无语子，5天就用完了怎么可能，同期一直用的防晒喷雾都还有很多，这就没有了，真的正常使用
一瓶才用了四五天。防晒喷雾不经用啊，还是老老实实用防晒霜吧
此用户未填写评价内容
不好用的这款、感觉没什么用
用了长痘痘 还起干皮防晒还不是多强 皮肤不用防晒也不会长痘
6月1号下单的140，6月8号活动价就89……。降价活动也降的绝绝子
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我都快吐了
跟我买的不一样，说是新包装，还这么贵买的心里不平衡
一般般    太刺激了每次喷过眼睛都不舒服
不好，防晒效果差，而且味道刺鼻，还偏油
价格混乱！刚买就降价50！！
喷出来一股胶味，非常刺鼻，不敢往脸上喷，我深度怀疑是用来喷脸的吗？差评
不知道哪里来的这么多好评，睁着眼说瞎话。闺女外出活动，一天内喷了无数次，晚上回来面部脱皮，皮肤红黑，面部晒伤。千万别买千万别买千万别买！！！ 我……!！!第二张是之前的皮肤，第一张是以后的，我真不知道这防晒喷雾哪里有用啊！！！！
此用户未填写评价内容
用起来皮肤会痒痒，不好用
请问包装盒呢？应该不是正品吧！
我拿到的时候就用了两天，喷了两次腿，正常使用，就用没了，估计是别人用完的还剩一点发过来，我吐了
不好……我**喷了几次就**没了？？？。就没了！！！！！！我？？？？？？？？是有人用过还是怎么的？
假的，日本中的黑字是粗体的。味道也难闻，一股不知道是酒精味还是啥味。
不知道怎么用差评，感觉像个小型冷气罐
里面和打火机气体一样 味道一样 一点用都没有
必须差评，预售明明拍的是100*2的两支装还加赠品，收到两支问客服，客服告诉我两支里包括赠品，还告诉我是我看错了，已经投诉到京东，必须给我一个说法，如果不能解决，还有别的渠道，店大欺客，客服态度让我觉得自己的权益没有任何保障
一瓶用了5天就没有了，不经用啊！
真的不想说啥了，买前说正装两支装赠品单送，收到货就两支，问客服，客服跟我说两支装就是买一赠一，意思就是一共就两支。你订单直接就1个两支装不就完了吗，再加个赠品逗我呢！以前基本上发评论好就完事了，这回是真不好！电商plus客服一个样！快递小哥还是好的！本来东西挺不错的，但是迷惑行为真的不能忍。
店大欺客虚假宣传妥妥遇事扯皮的了。页面上写了商品是两只装，订单页面又显示了赠品是两只装。按理说我应该收到四支，但是只有两只。问客服，客服的说法是“两只装是套装名称”，还说是我自己理解错了。害，咱也不敢说咱也不敢问。总之就是买家脑子有问题，店铺一点毛病没有。宁做不起活动就别写好吗？？？
用了几次就没了
很浓的酒精味，不好用。不敢往脸上喷
什么东西 又贵还不防晒
我219买的一件包含两瓶，但是收到货后只给我发了一瓶，界面已经没有219两瓶的页面，不给退货，还好待评价物品里面现在商品119一瓶，通过差价的形式退货了。。京东的售后确实给力，但是这种商品的失误浪费我的时间还搭进去8块钱邮费，实在是#。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
100多块钱一瓶就用几天？辣鸡，用了几天喷都喷不出来了，怎么摇都没用，大家千万别买
很刺鼻的味道，假的
刚打开第一次喷，一股浓烈的酒精味，这是百分之百的酒精消毒水吗？？？？
什么鬼，买的长条搓澡巾，发给我的是手套的
此用户未填写评价内容
买了三个，包装被人拆过，我敢肯定不是快递拆的，是本来就是这么差。和在实体店买的差别很大。
此用户未填写评价内容
我东西都没收，这是什么情况呢
早上刚刚拿到就降价14块，一点可信度都没有 ，什么保价就保价几块钱，算了
这个喷出来的是一股一股的水，喷头有问题。之前在日本买的喷出来是很细的雾状。挺无语的，白费钱了！
商品收到又脏又破，京东物流也是奇葩！快递小哥扔门口就走最后还说我正常签收？跟客服扯皮半天换又不让换，让退货重买又不承诺补偿差价！我也是哔了狗了！让我后续遇到这种问题直接拒收了又不补差价。我说没活动了让我有活动再买？那我要用我才买的我不用我买了干嘛？还要等下次活动？下次活动还不知道什么时候，客服脑子进水了吗？
包装不行，实物不好，量太少，用几天就没了，不建议大家买
里面东西也太少了，用几次就没了，无语了。还这么贵。
我好想问里面是不是装了小半截指甲桃那么多？也太少了，用几次就没了。
此用户未及时填写评价内容
收到货才三天三瓶一共降了二十六块，价保申请才退了四块钱？？？？二十六等于四块钱？？？？逗我吗？？？？？包装也差，每瓶中间也没用单独的泡沫包一下，收到快递盒子扁了，摇一下盒子里丁零当啷的，打开一看每瓶上面都有磕碰凹进去的痕迹。。。
用了之后也晒很黑，味道特别特别大，唯一安慰自己就是不油
真的很无语，准确来说最多喷了四次就没有了，不知道是我用的方法有误还是东西本身品质有问题
用了三次，喷了手臂和大腿，就没了
以下仅代表个人意见。1.还是涂抹的更全面，喷的这里多那集少的。2.80的含量用不超过15次没了，腿都没舍得喷，适合富裕家庭。3.防晒效果很一般，别听~瞎说了。
什么情况啊，喷过几次就没了，量真的非常少
没啥作用， 喷过几次基本没效果，广告打得再好产品不行，一切都是徒劳
这个也好刺鼻，怎么用吗?
决对假货，200元买教训，看图说话，建议千万不能买，到手也是假的！
我才用了三次，就没有了，完全只是喷了脖子和胳膊，100G是认真的么，垃圾
还有比差评更差的评论吗，以前很信任京东，现在看来假货越来越多，全球购买的写的100g结果呢用了不到半个月就没有了，消费者权益要怎么维护，京东怎么能让消费者不再受到这样的欺骗呢
不太喜欢，不知道有没有效果
在京东购物第一次差评，没用几天就没了，怀疑拿到二手货，真是让人质疑京东的服务
这个我还没用 不是用来评价这单。基本上没退过货的人 难得退货一次。真是各种折磨。首先是京东申请退货的流程中，全程没有提示快递员上门拿走货物是需要运费的。一直到我确认了所有流程之后，才发现明细里有扣除8块的运费。其次，预约时间是13-15点，中午11:54分快递员电话告知他刚刚离开小区，无法上门，要15点之后，。于是跟快递员确认，我可以自行送往自提点，但是运费是否能退还。快递员标示，他那边中止流程，我可以重新申请，会全额退款。我说好，但之后一直显示跟客户预约时间推迟推迟推迟，并没有中止流程，我当然没办法重新发起流程，全额退款。于是跟客服确认，是否我自行将货物送往自提点，可以全额退款。客服半个小时，竟然一直确认不了，是否可以全额退款，只说，我可以自行送到自提点。但是全额退款不能保证。请问，这是这么难确定的事情？？？
有股难闻的味道，买了这么多东西就这个最不满意了，看到那么多好评才买的，哎，以后再也不相信好评了，浪费我的钱，是不是第一次差评
用了以后皮肤有好多闭口，不敢用了，很后悔买
降价太快，520买的，没几天就降价了，赠品还比做活动时候还多，太差劲了，还没有用，不知道好不好，看着还不错的，就是降价太快了，这个我很不满意
赠品每天都不一样，一天比一天多，还不能补
用完之后妈妈反应搓泥而且脸会刺痛
整体一般，最不满意的就是没有手提袋，两个单独的小瓶怎么送？感觉很拉档次和品味。
520送人，还未使用，只有盒装，没有礼品袋。
感觉用着一般吧
产品包装：包装很精美，外包装盒的手感也很好，盒子不舍仍了适合肤质：母亲节给妈妈买的，看~介绍适合干皮，妈妈还没用，但是妈妈很满意，保湿程度：我一直用的Olay家的水乳，保湿效果是不错
混油皮表示有点油
礼袋都没有一个，还美曰其名礼盒套装，有点#人了。
很难用，拔干，关键是一股洗发水的味道…..
还可以，使用效果OK
买完收货后 连着几天给我发这个。我删了还发
我觉得产品质量没问题，价格也比较合理，还送了很多赠品，母亲节前一天买的 就是为了送给母亲 作为一个礼物。购物当天系统显示第二天送到，所以就毫不犹豫下单了，结果第二天早上我再看发发现要19号才能送到，跟客服沟通也无果，觉得还是蛮失望的一次购物。考虑到产品还不错，但是服务真的很差劲
东西确实可以，但是没有按照承诺的时间送到，毕竟是母亲节
商品还行吧就是物流这个给的今天买明天达。物流不准 商品礼袋什么的还要补发 整体来说一般 礼袋什么不直接送 还要联系客服
还可以
不是很开心的一次体验 化妆品的快递都这样了京东是在走下坡路啊
不知道为啥，我一个大干皮，用完贼油，滋滋冒油那种。不是很适合我。
过敏严重
产品包装：外箱挺好，但是没有礼品袋！没有礼品袋！唉，送人的，没有袋子很尴尬，就这么拿着去了……。吸收效果：问了，还行，大红瓶有的人辣脸，不知道什么原因。保湿程度：问了还可以。适合肤质：不知道啊，感觉还可以，用一段时间再看看
目前没觉得好用，不够滋润
商品没有防伪码，不知道是不是正品，和我以前买的感觉不一样，我前面买一套有一点点淡香味，但是这次买的一点香味都没有，不知道是不是正品，有点怀疑
和实体店买的不一样啊
送礼没有袋子，我没用过这个牌子，没有手提袋子感觉不好
个人感觉一般  本人油性皮肤   擦完特油
感觉不好，买了就是想送人的，花了这么多钱连个礼品袋都没有，盒子对应的礼品袋还得花钱买？！
我觉得我不适合用这个牌子的，也不是说商品不好，就是买过来退换货比较麻烦，得一步一步来，走程序，太繁琐了
买来给老妈用的，效果一般，保湿效果一般，用起来有点油腻，体验感很一般，不在购买好在京东购买方便，京东快递方便，送货到家，
没什么不送礼盒？**都有。
没有手提外包装
妈妈说涂到脸上干，水一抹脸上没排开就干，还痒
用了脸刺痛
东西还没有使用，看包装还是挺好的，等到时候用了会来追评，听他们说的还可以，评论转京豆评论赚京豆我在来评论一下，评论转京豆，50字了吧？
刚收到货就降价了，降价后的比我之前买的东西还多，申请保价不通过，退货还说拆了盒子就不退，第一碰到这种的，不拆盒子我怎么知道你给发了几件东西
水有点刺激！乳液还好
有没有效果还不懂，有点刺激，香味比较浓，看了成分含香精色素矿油，矿油是为了降低成本，但香精色素没必要添加的，只会给皮肤增加负担
用起来脸很黏，用手稍微使点劲儿就搓泥了
搞不懂为什么没有客服回复，将就了
连个礼品盒都不送的。
买过来用了小样，现在脸上长的全是闭口，七天我也使用不出来感受，过期就不能退了，不知道是不是肤质原因，建议姐妹买个小样先试试
使用起来肤感还可以，不油腻……但是就是控油性不是特别好……不知道是产品的原因，还是我自己的脸特别油，涂完两三个小时之内，脸上就会油……
用了一下赠品，不能往眼睛周围涂，对眼睛有一定的刺激性，用段时间再追评吧
商品与收到的不一致，网页上注明的备案号与收到的产品查询备案号不一致，客服每次荅非所问，无法辩别和证明真伪，每次回答都是我们授权产品，您放心使用，这店铺还是旗舰店，不知其他人作何感受！???
刚用，没什么感觉
还没用，刚收到货，第一次用这款产品，打开口不是密封的，直接拧开瓶盖就能用，不知道是不是正品
卖家是聪明的，一次性包装破损，不予退换。哈哈。。有种实物与图片不符的赶脚??。使用中，等我追评?
包装真不错，内里真不适合我啊，脸越搽越干越缺水，让别人用了几天同样感觉。。。可能是我们年龄大了吧
感觉不好用，用了几天后脸上起小疙瘩了
瓶装不一样，没有胜肽，还没用不知道效果怎么样
太油腻了，对干燥性皮肤可能会好些，如果能像水那样吸收那么快并且能形成一层保护膜就好了，感觉碧欧泉会好点，但是也比这贵，各有各的优势吧，总之一般
只想吐槽一下这个包装，拿取体验太差了，瓶子卡在这个嘎嘎硬的塑料盒子里扣了半天拿不出来，这个小细节不能够完善一下吗？还没用的第一个环节就让人气大，
发货慢！
香精味太浓，跟洗发水味道一样
刚开始有点过敏，后面好像又还好
买的时候才5件。现在有7件、失望
还可以，看错了，里面没有大红瓶
送人的，结果连包装袋都没有，但是买的时候首页图片详情写的有
为什么会有这么多沫？正常吗？第一次用，之前没遇到过…… …… ……不敢用……
快递包装都烂了，里面的东西都漏出来了，包装太简陋了，又不是几十块上的东西，包装就不能好一点嘛，这样很难让人相信产品是不是正品，是否好用，无法形容
有点闷痘，不过不严重，可能是套装有点油的原因。
用了脸起痘痘，没有以前好用，水用起来好多泡泡
油皮谨慎购买，我干皮，只敢晚上搽，早上根本不敢搽，光搽点水都油得不行。
虽然礼盒包装，但是连配套的手提袋都没有，不方便送人！要拍下送人的朋友务必谨慎！
OLAY一个大品牌主打送人的礼盒，连个礼品袋都不送。难不成我送人手拿着盒子递给别人吗？临时还得去重新买个袋子，服了，其他品牌就一两百的东西都有礼品袋送。第一次差评送给你们?
适合肤质：售前问了油皮也适用，但是用过后黏糊糊的，本来就是油皮，涂上更油光了，没用了…
化妆品么  唉
赠品有没有无所谓，关键是没有手提袋，有点可惜。五星掉两星。
不好用水不吸收.联系客服一直说手法问题.很差的一次购物体验
水的瓶口设计有缺陷，每次倒都是溢出在瓶身上，手拿瓶子滑滑的，又浪费，建议厂家改进。。水不小心弄眼睛有点辣睁不开眼，不知道啥成分。我是敏感肌用了倒是没有过敏情况。
包装太简陋了，好像被人打开过一样
运输真不行，送人的礼物，打开就是这个样子
送人的，还可以，就是买贵了，降价了
昨天买的今天就到了，打开套盒，里面连说明书都没有，打开水闻了一下味道，心里更没底了！?
就商品不行，发货没负责任，产品也会发错，还狡辩，我们买的是好货，不是乱发东西的
箱子拆开了
包装上有几排针扎的小孔，本来是节日买来送人的，送达时间就晚了一天了，想换都不够时间了
买的套装一点也不合适，分开买便宜 送的赠品还多
起夜次数明显减少
感觉不好用，而且买完十天就降价，差评
感觉一般 味道有种洗发水的味道 我在用用看。大家还是活动时候买吧 不然不推荐
过敏肌慎用，乳液油性大，不易吸收
有没有精华水用着有白色泡沫的。
送人的，说用完脸痒，眼周皮肤刺激感较强，疼痛明显，已经放角落里吃灰了
用了2周，脸开始起皮了，保湿一般，敏敏里应该是不适用
昨晚上买的，今天就变价了，也没有赠品，反正很不划算，客服说的申请保价，弄了半天也没整好，很麻烦。
收到快递箱子到处都是破的，而且感觉箱子很薄，打开箱子里面没有任何填充物，面霜盒子变形很多折痕
产品还没使用，不知道怎样，收到货外箱破损严重，而且货到丰巢柜没有短信提醒，半夜收到短信，第二天一早取件已超时，希望物流能改进
收到了，看着还行，喜庆，送了小礼品，还没用，等用完手上这套，再试试
新年买的两个玉兰油的礼盒之一，这个感觉喜庆，红红火火的，就买给喜欢的人，愿大红瓶的各种效果给她加成，保持青春，自由的状态！。这个礼盒没有手提袋，不方便，扣一星！
感觉一般，涂脸上后，起红点，还痒痒的
还行，一般
可以
还没使用，包装红色的慢喜庆
买了两套，一套有外面的彩盒。一套没有。
除了水跟乳，其它的都是体验装，购物心情不美丽！
我用了过敏，脸刺痛，眼周围最严重红痛，脸上起皮屑。
东西很一般，用了十多天没什么效果，不满意。京东送货的速度非常满意
用了以后脸痒还红，摸着皮肤都不光滑了
今年过年前后我买了三套化妆品都是送人的，先购买了两套，后面购买了一套，先不说价格上的悬殊，此次购买化妆品，拆开快递发现没有礼品袋，后被告知我购买的时候，活动里面就没有礼品袋。这是买来要送人的，自用的话就不计较了，结果客服人员还推辞一直说我购买时的活动就是没有，说给我补发，问题是明天就要送人 补发能到吗？后期到了，礼物都送人了，要袋子有什么用？，客服态度非常不好，还让我自己去礼品店购买礼品袋.真是大无语，就算是去菜市场也得给个塑料袋吧？更何况说购买时活动没有礼品袋，真是理解不了。
挺保湿的，大干皮觉得还不错，送的面膜试了一下，没什么大感觉，嗯，就一般没有惊艳，那个面霜我比较喜欢，会考虑回购面霜。
第一次买到这样的水，跟自来水一样，严重怀疑是假货。
我是干性敏感肤质，很多护肤品用起来发际线那一圈很容易起痘，这个用起来完全不会。
京东品质值得信赖，质量相当不错，老伴那是相当满意，你值拥有
比~贵，为了用一下京东卡，也没辙了，
还可以吧，以前买的送的小瓶感觉没有大瓶的好，这次也有小瓶，还没用也不知道是不是正品。
用完额头下巴严重起痘，
用着感觉太油了
没啥作用，没有宣传的那么好，别说抗老了，基础的保湿都不太行，用着还干得脱皮
这个水用起来不知道为啥，脸上有一点点伤，或者刚刚扣了个小疤之类的，用起来就刺的痛
外包装是拆过后重新沾上去的的  第一次买 也懒得退了
东西很一般
用完光起痘
只用了小样。补水效果不是很好 抗老目前没发现拍的时候很多泡沫 目前没有发现优点
之前看评论说有一股劣质洗发水的味道，还真是。味道不好闻，也很油腻，不好用，油腻还治不好我的干皮
还没开始用，不知道怎样
个人干皮，冬天用了，干得掉皮…抗皱效果没有什么感觉。不推荐
差劲，用到脸上粘
第一次用Olay，说实话没报太大希望，但是使用了之后完全就是惊艳到我了，保湿效果很好，很好，水也很好吸收，乳液也很滋润，唯一不足的是刚买完就页面就变了，就赠送很多东西，这是让人心里很不舒服的一点！
用过很多产品，这个是最不好用的，真没说的那么好，
补水还行，但是抹在脸上很油，晚上睡觉都沾枕头…
听说抗老效果挺好的，但比较适合干皮。问了客服说任何肤质都可以用，就抱着试试看的心态买了。果然是适合干皮，我混油皮，用了之后就油光满面的。拆开了又不能退，凑合着用吧！
一点也不好，特别油。跟几十块钱的没啥区别
怎么说了，双十一还不如平时划算，我加入购物车后，付款时，洗面奶送的赠品就变成面膜了。就退货了，然后去店子里重新下单的，结过在店子里找到了比双十一当天的链接还要优惠的链接，双十一当天买1享10，结过我买的链接买1享11。怎么说了，双十一不过就是个噱头，反而还没平时优惠。
双十一买的，优惠等候的价格一般，和平时的优惠没啥太大的差别，平时也差不多有这个优惠，用起来便油性，不是很清爽的感觉，的产品
赠送的面膜，感觉用的还行。但是正品的水乳好像用的时候脸有点刺痛。。。。还有就是快递的外面包装居然是六神沐浴露的纸箱，好歹我也是花了399买的产品，能不能用点心打包快递，我看别人产品外面包装都是olay旗舰店，我是六神沐浴露，绝了。。。。
快递包装也太low了   先不说产品效果怎么样  这快递包装就大大减分
产品包装：为什么封装好的产品，会有指纹啊？天呐我不仅对这个产品的真假存在疑惑?
买了就降价了，还说是双十一有活动，结果呢，后悔了应该买欧莱雅
这面膜不敢恭维，有图有真相，再来说说包裹，赠品是没有袋子装的，直接放在快递盒里特别拉低档次，
乳液比较油，感觉没有大红瓶好用
说好的赠品，大红水都没有看到
没啥效果
面霜好小的瓶子
实发的与双11活动要送的不符
第一次用olay，包装好看，味道好闻，很普遍的味道，但是我不喜欢护肤品有味道，感觉不咋地，爽肤水使用还可以，但是乳液使用起来感觉都不吸收，涂10分钟过去了，我要的是补水保湿，没有什么补水保湿的感觉，感觉就只有一层膜在脸上，感觉不舒服。吸收效果：不吸收，这个感觉超级不好，感觉好廉价
水不是我想要的那款
还没有使用呢，
双十一前几天买的，感觉没双十一价格划算，目前还没用
乳液非常油，颜色还有点发绿，试用装送的还很脏，都是在京东买，这回非常不满意
价格挺便宜 但是用在脸上会起沫
用了小样，水不是很粘稠，吸收还可以，但是不会很补水，乳的质地比较粘稠不容易推开，用用再看看。。不过卖家客服不怎么样，预购不是非常优惠退了之后买了3件然后还少发，维权维了好几天。要不是京东会员估计更费劲。
用了几天了，效果不明显，感觉性价比不高。以后不一定用这个牌子了，不如上次用的片仔癀
产品还可以，就是赠送的面膜太差了。
物流太太太暴力，胶带也敷衍。商品还没用。
我的昨天收到货，不知道为什么是洗发水的盒子，里面的套盒是Olay的而且赠品还是另一个盒子无语了，不知道是不是真的，昨天用了一下水怎么起沫呢
刚用两天为什么起痘痘了???
能不能换个好的箱子 都坏了
用了一段时间，感觉很不值，每次使用后脸上有刺痛感，感觉是假货，之前用那么多化妆品也没这种感觉。
水一般般，擦和没擦没啥区别的那种感觉
此用户未填写评价内容
第一次用这个产品，用了几天感觉脸黑黄黑黄的，还粗糙，也不知道什么原因。
提前支付定金和10月31日20：00开抢一个价，只是少一快面膜，外面包装盒被快递压的四处开口，破烂不堪，本想退货的，快递小哥说如果东西没有丢失克凑合凑合，希望以后不要让我失望，尽力满足消费者美好购物需要，快乐购物、幸福购物、愉悦购物。
买了4天，就活动多赠送两个面膜和两支洗面奶，不是让人舒服的购物体验，建议：购买前还是要问下客服最近是否有新活动
水有刺激，刺眼睛
不是很好用
用了脸上刺痛还发红，不知道是不是过敏了
买了没几天一下子多了好多赠品，真是不划算，变化太大
买完就降价，
下单商品和收货不符
产品不好
这个快递真是一言难尽，第一次见京东快递破成这个样子
还没到货就发现降价了，赠品多了。真的坑啊
抹爽肤水会起泡沫？
一般
有点油，哎。
~看了很久，觉得这个性价比高，才买的，但是，收到用了试用装的水感觉比较粘腻，乳还可以，就是水不太适合，可能不适合肤质吧。
干皮用了几天了，脸上不干了可是却涨了五个脂肪粒/痘痘，这是什么情况？继续用，后续会来追评
感觉一般 爽肤水轻轻拍都能起白沫 跟和泥是的
套盒很简陋，买回来的时候还歪七扭八的包装，连手提袋都没有。
一般般吧一般般一般般吧一般般吧一般都是
到地方纸箱子都烂掉了，本来准备送人的，咋自己手里了。产品包装：差，烂纸箱?。保湿程度：好。适合肤质：好。吸收效果：好
真的不知道那么多好评，酒精味刺鼻冲天，油腻不吸收，闷痘。唉，现在感觉越大牌越不靠谱…
快递包裹是烂的，面霜的瓶子看起来像旧的
套装里面面霜有点少，没注意看，感觉就是小样，就是卖水乳的感觉，面霜只有14g，送人的有点后悔。
水太清了
用完感觉，就是没啥感觉，不难用也不好用，唯一的的一个特别明显的是味道，洗衣粉的一种味道，就是不太好闻，感觉有点廉价的那种味道，我先去用的不管是便宜的还是贵的的第一次遇到这种让我觉得在用早些年用的洗衣粉味的那个感觉，刚看到评论马上要到了我身边就一个小样在老家，正装用了一次没在用了
大过节的十一国庆节以为有活动备点货，合算点结果呢？一个小样都没有舍得多送，一大早就下单子了，我买多少就是多少。第一次在网上买化妆品，差评，如果在实体店里买东西也不会这样吧。用玉兰油十几年了。喜欢的美女们想想吧在下单?
护肤品买来送长辈的，连个包装袋都没有！你们送礼直接拎盒子送啊？
这款产品用了爆痘，而且脸很痛，不建议购买
水拍在脸上有很多泡沫  和没洗干净一样  难受?
老李头直播间送东西多还便宜，还是能在直播间就在直播间买吧，优惠多
吸收效果：水感觉黏糊糊的，好像肥皂水一样，吸收不进去的话感觉有泡泡沫。。总体感觉不怎么好，给老妈用了。
这个外包装商家你礼貌吗，打开盒子以后有股塑料味
用着还行吧
用了两次过敏了
商品收到包装已严重破损。
今天感觉补水效果不行，擦脸后还是有紧绷感……
包装盒差的要命，要不是有个赠品袋子挡着，东西都丢没了。
用了有一股洗发水的气味正常吗
不知道怎么回事包装这样 拿回来就这样 真无语了
被快递员影响了心情
一直用的OLAY感觉挺好的，这次用完了特地从京东自营上边买得，想的是肯定不会买到假的，可是这次用的效果感觉特别不好，上脸就会感觉火辣辣的疼，从水 乳液 霜 每涂一层都火辣辣的疼一次，已经用了3天了还是如此，这是正品吗？唉?。请问使用过的小伙伴有此困扰吗？会不会毁容
包装还行，但瓶身跟实体店的不一样
刚收到一小会 使用了后会追加评价。包装一般般。
东西是买来送人的，商品本来应该没得问题，但是连个袋子都不知道准备，你做什么礼盒销售?起码的礼品袋都没有!
坑的很，27号买的水乳套装389元，28收到货就变成379了，申请保价说是赠品不一样，只是付款的时候界面赠品不一样，实际收到货是一样的，七夕搞活动409元这韭菜割的，越是搞活动价格越高
扫描二维码怎么搜不到商品信息?，是不是买到假货了，京东商城应该不会吧！
收到商品后发现没有赠送三小瓶装，客服回应是送完即止。这感觉有点……  因为三瓶小装相当于一瓶大的，宣传误导
水乳还没用，洗完澡刚好用一下送的面膜。面膜的使用感不好，面膜比较小，脸部边缘不能覆盖，眼角，鼻翼，嘴角都不能贴合，材质较硬，眼睛，嘴巴等部位开口比较小，不满意。没有之前使用的抗糖美白面膜好用。
可以的，但是感觉没有那么好，那个水，擦了感觉没擦一样，哎
东西收到了但是不发赠品，问了几次没解决问题，一棵心都不想给
说起来真的是一件很糟心的购物！原本买了打算送人的！到货后打开看，发现连个纸袋子都没有！联系客服，说原本就不配备有袋子，但是我买的是母亲节的礼物款呀……没见过送礼拿着去送的（一个盒子，两个小件）！只能重新下单，买袋子！一个袋子十块，普通的纸袋子！！！真的会做生意！必须给你们一个赞！！！可以的！！！
降价太厉害，让人不得不怀疑商品的可靠性
垃圾，用了过敏，啥玩意，一股劣质的味道，非常非常不建议，客服态度极差，售后服务极差
差评，严重差评，过节做活动买的，还没有平时没活动的时候便宜！而且赠品也没有平时多，大家一定要睁大眼睛不要上当，买了三套亏了60多元
评论完有机会返现540豆。
这次购物体验很不爽，桶身包装很脏，桶口变形还有很多灰，都不知道这桶水经历了什么，都不敢喝了，之前多次购买都没出现过这次问题，经过这次购物，农夫山泉这个品牌直接就从我家里消失了。
从来不给人差评，我觉得玉兰油这大大品牌能欺骗消费者，说是收货给一个季度plus会员卡，直接给别人激活代码，你这是吭声都不带脸红的，大家购买的一定小心，这大品牌也欺诈消费者。
还没到家箱子的胶带就分开了，里面的货都漏出来了，箱子内部没有任何填充，货物就赤裸裸的在箱子里面连口袋都没有套一个，感觉很low
不好用，不划算，吸收不好
真的是套路深啊，才买了过了几天呀，然后赠送的东西都多那么多，真是老⑥，真是买东西得看对了时间买才行
此用户未填写评价内容
包装破损，没有赠品会员卡，
真的不守诚信，在意的并不是季卡值多少钱，而是被欺骗，出尔反尔的态度，很烦，再也不会来京东购买他家了
玉兰油这个520活动太**，活动当天的优惠，没有活动后的多，虽然价格一样，但赠品比520当天的都要多。而且活动逅后的赠品搭配更合理。
此用户未填写评价内容
礼盒装连袋子都没有
东西都掉出来了
标有手提袋子，客服以口头形式告知没有。买东西原来是看你家客服，不是以实际为准，大家买东西都问客服，不要看详情介绍。挂着京东的牌子欺骗消费者。商品我不会退，就是告诉买东西的人都去问你家客服。
一星都嫌多了、送礼的物品礼盒都没有一个。我**怎么送
既然主打礼盒，一个礼盒袋不值几个钱吧？一个袋子都舍不得放，怎么送礼物？差评！
盒子是破的，里面也是破的。真的要不是赶着母亲节。长辈的，肯定早退了，找客服解决问题，敷行的。很，服务态度差劲的
快递送到楼下架子上，电话都没打，盒子胶带破的，破成直接打开的状态，要不是赶着母亲节送长辈的，肯定早退了，找客服解决问题，敷衍的很，服务态度差劲的??????
没有礼盒 来了打开快递先掉出来两个小瓶 包装太娄了 送人太掉价
礼盒礼盒，手提袋都没有，就一个光盒子，叫人怎么送
不好用
差评外包装脏的要死#
一股洗发水味
我从来没给我差评，但是这次真的很生气。看着宣传广告上礼盒很精致，决定买来送人。结果包装差劲到不行，连个盒子都没有，只有里面的塑料壳，真是无语了。买来直接快递到要送的人那了，显着特别的不好。也不知道是官方的问题，还是京东的问题，真是无奈。下图是收到的全部东西，没有礼盒。真是耽误事。
天天发骚扰短信
此用户未填写评价内容
虚假宣传 买的时候说每天最多送5张京东季卡，等确认收货后就改规则，说同一个商品一天只送3张 那就是**  水乳也不好用 假货
现在的京东??太恶心人了，购买之前专门咨询了客服是否有礼品袋，回复有，下单了，然后发现没有，因东西急着送人没有退货，要求补尝损失，客服的态度就是给你30块钱打发一下乞丐，你爱要不要，我去这服务态度我以为他是上帝呢。我要是没问没跟客服确定那是我自己倒霉，我是专门问了，因为他们的工作失误耽误要求赔偿结果还被纯纯的恶心到。一星都不想给。气人。就是因为有这种工作态度，才会有恃无恐的颐指气使的对待消费者
看起来好廉价，不值
严重差评！欺骗消费者！活动朝令夕改，说好的赠品各种理由不发！上当一次就够了！
就这，面霜都漏了，产品瓶身都是划痕。
差评，不是针对商品，是充值赠额度有问题，花不完充值卡，申请退款，赠额全部扣掉，也是第一次见这种规则
里面没有内盖，差
第一次给差评！赠品跟宣传界面不一致，数量不全，售后处理非常差！
用的烂脸#
虚假宣传，搞文字游戏，根本不是8件礼品，那本来额套装当赠送礼品！！！
赠品 少发一个精华乳
不好用太油了
此用户未填写评价内容
破损的就5块钱打发人，客服态度很差，啥也不是，跟客服说话牛头不对马嘴处理问题很慢
不好用，是真的不好用。混合性肌肤，一点都不保湿，不如红宝石。看图吧。出尔反尔。下单之前咨询得好好的，收货七天后送京东季卡。东西拆封过了七天无理由退货就不认了，。千万不要相信过了七天后的大饼，要不是因为这个饼，我也不至于一次性消费1千。
太不讲道理了，消费者根本没地方维权。本来买套装就是送人的，第一次买的一个组合不装在一个礼盒里面，我就退了。第二次买提前问他们是不是装一个礼盒，他们说是，结果送的小样还是拿个塑料袋套着，盒子里面只有水乳，所以送人避雷！第一次买的时候有礼品袋，第二次买他们就说没了，我也没说什么，我就问了尺寸自己买，结果乱给我说个尺寸，根本装不下，太无语了，本来就是要送人才在京东买快一点，结果耽误我好几天功夫这么个结果，而且根本没有电话投诉，Olay没有电话客服，京东也没有，只能等他们主动联系你，叫天天不应叫地地不灵，在这里买了东西可能就没有任何消费者权益保护了
真low，3号在直播间买的，说是我没有用直播间的链接下单，不送京东会员季卡，5.9号在直播间下单，当时在直播间咨询是不是还送季卡，说送，下了2单，收到货联系客服，客服说不送，买的订单不参与活动，你们品牌要是送不起，就不要搞，搞了之后，找那么多借口干嘛？
我买的护肤套装，给我整的食品箱子，京东请问你是怎么想的，没货也不提前说，2号买的硬是到7号才送到，我在淘宝上买都比这速度快，这次购物体验真差，以后不在京东买东西了，真垃圾
此用户未填写评价内容
不好用，拆了退不了了，用了脸上粘粘的，推荐60岁以上的女性使用
买来母亲节送礼的礼盒，没有纸袋就很离谱
垃圾快递
产品包装：包装盒里是有水渍的，快滴盒是破损的样子，但是快递盒上没有水，不清楚是哪方的问题，只能退货了
水  辣脸
一次买了不一样的两套，收到货赠品没有宣传的多，大家购买时注意，大品牌玩猫腻，没意思
此用户未填写评价内容
第一次买这个，活了30年，从没有过敏过，结果这套护肤品烂脸，用了两次脸起皮，全是红的，想着吃坏东西过敏了？结果我妈用了送的小样，跟我的症状一模一样的，现在停用几天，不红了还是痒，哎，无语?，真是受罪。
直播间说好送季卡，现在不承认了，差评
此用户未及时填写评价内容
宣传图片上，是有手提袋，收到的却没有
严重怀疑买到了假货，用了一个星期左右，皮肤痒，起皮，赶紧停用了。停用后皮肤不痒了，起皮情况也在慢慢好转。
你们给别人寄东西都是这样的事吧，这箱子明显是的是打开过的，太让人失望，
此用户未填写评价内容
太差了，小样用的没事，用了正装脸肿的像癞蛤蟆一样，奉劝大家不要买，毕竟用在脸上的东西，真的堪比毁容，客服都是机器人
皱纹一点儿也没有改变，毛孔更粗大
收到的包装是这样的，一直没空评论，东西都掉出来了，刚好妈妈的生日换又不方便
难用 没有礼品袋 客服态度恶劣
大家千万别上当，700多块钱用着刺激不温和
真的牛啊，客服真的拽，买的时候问清楚吧，上次买有袋子，这次又说没有了，还说属于活动赠品，咱就说买礼盒送礼没有袋子让人怎么送？
此用户未填写评价内容
几百块钱的护肤品，送礼的，连个包装袋都没有，能有多少钱的成本？？都跟客服反馈了，不会送一个？就你们这服务态度，谁还来买？？？
推广图大字写着买一享8，结果只送来7，还要申请售后才能领取。是会员礼，那买的时候为什么不自动入会？搞的极其麻烦，**搜搜的，
垃圾，礼品袋都没得
京东太差，货物没收到，自己把款扣了，流氓东，果断不要。卸载京东
越用脸越刺痛，脱皮，痒
不好用
写的礼盒，根本没有礼品袋，如果送人的朋友得注意啦，是不是正品我暂且不知道，反正外包装还是阿迪达斯，细品
用了真的会烂脸！！！本人干皮，非敏感肌，用后脸上起红斑，还巨痒，不知里面什么东西。。。
抹完又红又痒还爆豆，真***差，不如几十块的水乳
我刚买两天690元，第三天就掉到409是不是**，大家千万别买了。免得挨坑，这个京东自营越来越鬼了，我是京东自营老主顾！这是第二个买的东西不满意
用过以后严重过敏 脸上都又红又痛，还去医院看了，医生说严重过敏，气味和味道也和专柜买的完全不一样。之前专柜买的又润又舒服。这么大的店铺竟然还买假货，完全没有想到，建议大家谨慎购买。买家售后也特别差劲，逃避责任，只是问一下怎么味道和专柜的不一样，立马把客户拉黑，是做贼心虚吗？这是一个卖假货的店铺。假货假货假货。用过以后严重过敏 脸上都又红又痛，还去医院看了，医生说严重过敏，气味和味道也和专柜买的完全不一样。之前专柜买的又润又舒服。这么大的店铺竟然还买假货，完全没有想到，建议大家谨慎购买。买家售后也特别差劲，逃避责任，只是问一下怎么味道和专柜的不一样，立马把客户拉黑，是做贼心虚吗？这是一个卖假货的店铺。假货假货假货。用过以后严重过敏 脸上都又红又痛，还去医院看了，医生说严重过敏，气味和味道也和专柜买的完全不一样。之前专柜买的又润又舒服。这么大的店铺竟然还买假货，完全没有想到，建议大家谨慎购买。买家售后也特别差劲，逃避责任，只是问一下怎么味道和专柜的不一样，立马把客户拉黑，是做贼心虚吗？这是一个卖假货的店铺。假货假货假货。
说是针对干皮效果很好，但是本人试了试用装并不觉得。而且下巴明显过敏红、干、脱皮
说六件套里面只有五件套
此用户未填写评价内容
差评，刚收到货就降价
做好不要在网上买化妆品，说的好，用着不是那么回事，，这精华水搓着还起沫，客服也不管
买完就降价，差评，用着都不如自然堂的水乳保湿
刚买完一天就降价了，降价不说赠品还多了，这不欺骗消费者吗？上脸有刺痛感
说是敏感肌可以用，我用了脸上又红又痒，难受的很，脸肿了
东西少发了客服还在那胡搅蛮缠真的无语！！！！差评！！差评！！差评！！！！！！
垃圾
用了一段时间，感受就是用起来很干，不知道是假货还是本身就这样，不推荐。
国产护肤品就是不行，水的香味很重，乳油很油。买一次不会买第二次了。建议大家还是买雅诗兰黛，贵有贵的好处！或者sk2大红瓶。
一点不好用，一点都不保湿，混油皮用完脸特别干，还长痘痘，干皮就更不用说了，再也不会买了
女朋友用了之后脸上长痘痘。。。。
包装盒拆开产品出现盖子未拧紧，导致里面的乳漏出。
我买的时候问的是不是能收缩脸上毛孔的问题，客服给我介绍了这个用了差不多20天毛孔但是没看见怎么收缩不过脸上但是光滑细腻了点同时脸上也涨痘了
过敏，放了一段时间才用，退不了了
买给妈妈用  用了过敏  后面自己用  用了有点干痒
刚用有点过敏
此用户未填写评价内容
用的时候发现会掉书页，现在发现是两张八页掉下来了，不知道后面还有没有掉的。
购买前提前想好！拆包装防护膜提前想好喜不喜欢！不然把膜撕了不给退不给换。无理由退换并不是你想的无理由！
用了过敏，然后退货，商家叫连赠品一起退回去，赠品也有快递单号需要一个一个退，退了一个正品，一瓶水一瓶乳，三张面膜，连礼盒袋也退回去了，总的退了5.6个单子，然后京东小哥上门取件，我就把东西全给了京东小哥，京东小哥也如实退回去，但是京东审核退款太慢，只审核了2.3个赠品的订单号，就退了赠品的钱，正品钱一直不退，隔了一个星期去咨询，京东说不清楚，退款当天京东客服就打电话跟我确定退货，我也说的很清楚，结果一个星期了就退一点零零散散的钱，现在又说去仓库查货，意思是查到了才退钱吗？没查到我还要自认倒霉了？京东真的差劲，商品也差劲，用了一天脸都烂了，不补偿最后连我自己花的钱也不退，还要我们这些顾客天天来催，差劲?
看着评论不错就买了，第一次买买回来一直都没用，过了段时间才用的，使用感觉就是超级油，说是补水一点都不补水，而且我用完之后脸还特别痒，气味也特别难闻，一股洗发水的味道，因为售后时间错过了也不能退了，好几百的东西只能忍痛扔了
物流不配送，
一个旗舰店！大家为什么购买会选择旗舰店呢？没有假的？服务好？偶尔也会有小插曲的 这次很不满意 货出现问题了 客服一直在回避问题 售后服务态度真的很让人烦恼 客服竟然和售后沟通好 协商好 我在没有告知售后情况下 售后已经知道了 然而客服人员一直强调没有办法帮您联系售后！一个这样旗舰店背后这么多事情 真是买东西不出问题不会知道呀 大家买东西都是为了高兴 开心 然而就是这么一家店 搞出了这样的名堂出来！差评！
用了脸部过敏红肿
活动明明有赠送面霜，结果没有收到，有欺骗消费者的嫌疑差差差
不兑现直播间奖品，差评
此用户未填写评价内容
用了下巴那边长一堆痘。我平时不长痘的！
不像正品，有点油腻，搓泥！
这产品差的不行，用了脸上辣辣的，搽了几天脸上还长痘痘，试用几天脸上辣痒不舒服，感觉产品有问题
铁定的差评  一千多买的产品 3.8号刚过 产品下架 主品给付与赠品类  花着主品的钱买来的却是赠品   价格保护根本用不上   所有主品都给写上赠品 不能参与价格保护  水乳套盒打着7天价格保护 下面又给付个赠品小样 根本不能参与价格保护 洗面奶 霜 也给附上赠品  花着主品的钱 买来的全是赠品 不配称为大牌商品
实际无赠品
有点过敏，
此用户未填写评价内容
真套路啊，38活动买的332一套，历史最低是288.然后到货之后，涨价357左右，但是赠品变成两个面霜，面霜最值钱的
说好的赠品少了！还是第一次遇到
快递说今天能送到，结果没有送到，还要我自己跑去拿，自己去拿 态度还不好不给我找
一点都不好用，水用了脸起泡沫，用了几天就开始爆痘
598元一套，看到就非常失望，太垃圾了，一直在伊藤洋华堂买这个牌子，第一次买也是最后一次。
没有语言的表达是最好的证明
感觉用了以后脸更干了 还冒痘 不
收到货了，连个塑封都没有，不管是正品还是小样，全部都没有塑封，而且和我之前在店里买的不一样，他说这一批货都没有塑封，我感觉是假的
近五年一直用玉兰油大红瓶系列。这次买到的乳液和面霜明显和以前质地不同，面霜稀薄好多。以前的乳液是奶油质地，涂抹后皮肤特别滋润细腻。以前面霜涂抹后肤色提亮，紧致，整个皮肤质感好很多，现在不管是乳液和霜涂抹完和没涂抹一样，还不如十多元的大宝日霜。我打算以后用大宝了。玉兰油的高层脑袋#了吧，改版升级的#，垃圾。
服了刚买完又加赠洁面乳，赠品都不一样
啥也别说了，刚投诉完，买了三套，下单显示的赠品，只有袋子给了，其他一个都没有。88会员也不过如此。真讨厌。
不知道是产品质量问题还是个体差异。用过之后脸上干皮起疙瘩，发痒过敏。
用着刺痛 脸过敏  起红疹  闻起来想洗发水味  唉，还是实体店靠谱些
收到货的包装和界面都不一样，界面的礼盒那么好看，给我发个旧包装，发不了就别营销你的新礼盒???一次就算了好几次都发就礼盒！！问客服也跟个人工一样，真#！气死人了！新旧包装随机发不是让你只发旧包装，真的有新包装吗！虚假宣传！~你的丑包装啊！气死人了！产品包装：很垃圾！和详情页完全不一样！
买的套装结果发的左一个快递右一个的，而且盒子全破了，送又慢，无语死了
抹在脸上有搓泥现象，水抹在脸上还是有橡胶白的小泡泡，擦了脸上感觉很厚重！反正感觉不好不，没有那些评论的那么好！。吸收效果：搓泥现象。保湿程度：感觉脸上很厚重！
差评，申请后补了差价，赠品也少发，购物体验差，不会再买
用了脸过敏了，又疼又痒的，还长了两个痘，已经停用几天了，现在好了点
保湿程度：刺痛。适合肤质：不清楚。吸收效果：抹在脸上还要起细小泡沫，每次上脸都会刺痛，由于刚开始我以为是皮肤干，后来又觉得是回老家天气原因，直到最近越来越不对，每次上脸都痛，尤其是用了空气霜以后直接刺痛，第二天起来刺痛的地方还掉皮，这两天不用了反而还没掉皮了，就是嘴角周围和鼻翼两头刺痛掉皮，一块一块的，
此用户未填写评价内容
产品是质量不达标还是成分含量高不太清楚，用了一次不是敏感肌就成了这样！客服不及时处理，耗着我！再大的品牌也不能欺骗消费者！请各位明鉴
说的赠品，啥也没有。亏死了。上次300多买的一套，没有洗面奶，赠了面膜和两小瓶水乳，这次多买了个洗面奶，就500元，然后就赠了个很小的乳，其它什么也没有，欺骗消费者。说的买一享十。气人。客服还说这活动就这样。都别谁买谁上当。赠品都可以用几天呢，啥也没赠。
没有赠品，而且降价
商品好不好用还不知道，这个包装是真不敢恭维
21号收到，21号就出新活动，价格不但降了，赠品也增加了不少，就是让只有周末有时间的人当冤大头啊！切记切记不要周末拍啊！京东平台超级尴尬，控制不了大一点的品牌，在京东当VIP 已经好多年了，第一次感觉原来平台也这么无助，消费者权益在这些品牌面前更难以得到保障，所以大家收到货如果不着急用，千万别拆了塑料膜，因为拆了人家就拒绝退货！好奇心强的一定要控制！
商品使用后，脸疼，下巴起痘痘，完全不能使用，效果十分失败。不好
产品包装：包装简陋，并且外包装严重受损，内包装填充物少，
乳液感觉太油了
锤子化妆品，全家都过敏，最早还以为是个体原因，结果一家三口全部过敏！！！脸通红，又痒又痛，特别干！！！mdp
此用户未填写评价内容
用了几天，长了痘，还过敏，一般，重来不长痘的皮肤
皮肤易过敏的不建议使用，我用了前两天没啥反应后面就过敏了
包装太差破两个大洞
一点都不好用，满脸长小疙瘩，售后通道关闭就不管了
使用了两天，脸上发红发紧，马上停用了?
真的很无语，买这个主要是送人，给客服一再强调！要手提袋手提袋！结果就是没有给，你让我直接拿上去送人吗？细节决定品牌的走向，这个品牌一直在二线徘徊还是有原因的
包装破损盒子被压到了
收到的时候包装都是破的，可以全部打开的那种，不知道有没有被换过，一个礼物就没有好一点的纸壳子装吗？如果送给别人就是送一个这样的包装合适吗？还是快递员可以随便拆都行，快递员直接放到快递点就不管了，说是发的快递就是这样的。建议送礼是直接寄给别人的不要买这个，收到的外包装真的会显得很垃圾。
此用户未填写评价内容
过年买的礼盒用来送人的，结果礼袋也没给我发，我买了两盒都没有礼袋，都是老包装，虽然也不影响使用，但是礼袋总该有吧，我拿盒子送给别人，合适吗？联系售后了，说了几次都没发过来，后面发现也没有赠品，虽然不稀罕那个赠品，但是你介绍详情里面写的啥，你就送啥呗，要不然你甭写，送那么一大堆红包，有啥用，年都快过完了。
第一次在网上买，想着京东不买假货，用过以后过敏的没法出门，用过以后京东也不再相信了，失望透顶，没有买过的不要买了
礼盒脏！！。产品包装：差。
袋子有破损，也不是我喜欢的礼盒，很糟心的一次购物。。礼品袋也被折烂了….
用了一天就严重过敏，发照片要求退货，通过之后迟迟不来取，而且要求所有赠品一起退，用了一部分还不行。
用完脸过敏，又红又痒
涂到脸上灼得慌，肯定有酒精，用的脸疼，我不算敏感皮肤。
用了之后红疹过敏，起起厚疙瘩
商品赠的红包一直没发货，问了两次，最后说没货。就水乳而言，水感觉很稀！
买来过年送礼的 结果礼品袋不发，赠品也没了，硬是等了5天才发，  你们真nb
拍下就降价，也退不了差价，得重新拍才能享受优惠，真的无语
没有礼袋，差评，写了有
对京东自营简直无语，按道理自营下单一般都是第二天送到，结果我12月29下单，当时显示的1月2号送达，我感觉我可以接受这个送货时间就买了，结果到了十号问客服还没有发货，他们自己在后台又更改了送货时间，这就不说了还没有人联系买家，我要是再不主动问他们还不知道又更改到什么时候，最主要的是一直没有发货，他们客服给我的回答是疫情影响的物流比较慢，我简直无语了，没有赠品也不跟买家联系，分次发货我完全可以理解呀，本来给朋友送的礼物，结果也没有按时送出，最主要他们的服务态度可气，因为种种原因不能按时送货一直没有人联系你，而是自己在后台一直更改送货时间，无语了
虚假宣传，什么买一送九，收到货只有礼盒，赠品没有就算了，礼品袋子也没有。怎么送人啊，售后服务也不能及时处理问题，真的特别次
礼袋和包装盒不匹配，差评
双十**平时还贵  过了保价期就降价
虚假营销
商品不仅黏腻而且不好用，我觉得不适合干皮，并且客服态度很差，退回的商品退款也退少了，有问题客服一直不处理，一直说稍后处理，态度敷衍，不解决问题，一直是Olay的忠实客户，从护肤品到身体乳都是Olay的，这次在京东购买太让人失望了，以后还是在~旗舰店买吧，这次的是不是正品也很困惑。退款也乱退，真的服了
此用户未填写评价内容
没有诚信的商家??
过敏
差评，服务更差，客服根本不处理问题，体验太差了，套餐销售缺东少西不说，让客服申请补发，感觉完全沟通不了，就是让你等，找京东客服也是直接推到商家链接，商家又不及时处理问题就让等着
产品就不评价了。评价下售后和服务态度吧，东西到了，礼袋他要分开发，可能去~采购去了吧。菜上了，不给筷子，直接拿这个盒子去送，买京东就是为了实效性，结果送礼就很尴尬，希望京东的牌子别砸在这些商家手上了。
12/22这个和淡斑小白瓶80ml一起买的，这会价格合计745，我买的846，可还行？
差评！！我的皮肤很抗造，用过各种护肤品，从来没出现过敏情况，这次的大红瓶（特别是水）刚开始使用几天还好，后来慢慢感觉脸上颧骨地方有刺痛感，比较轻微，继续用到现在，刺痛感没消失，反而越来越严重。而且大红瓶水乳感觉不保湿，刚搽上去还有点滋润，但要不了两个小时就会感觉脸上紧绷，细纹都出来了，给人的感觉就像是长时间待在烤火炉旁，把皮肤烤干了，但我是混油皮肤，我也不烤火，重庆的冬天还湿润，这样又干又疼是怎么回事？！差评！差评！！
此用户未填写评价内容
这个包装属实是太简陋了，没有手提袋就算了，就连里面的填充物都没有，直接把礼盒放进外面的纸壳里了，这也太简陋了！而且单独买手提袋还需要运费？
快递盒都拆开了，乱七八糟的，没法说，快递员放驿站就不管了，再打电话就不接，真的没法说
买来送人的，收到货就这个样子，怎么送人？价格比天猫贵，赠品也比天猫少
差评！差评  ！差评  ！赠品不一。按照要求来让补发。最后扯皮让联系京东  店家就不管
本来京东就没有其他平台直播送的多，赠品还漏给一贴面膜不承认，服务态度很差，还不如买珀莱雅
谨慎购买，比天猫贵，赠品还少
这就是用了玉兰油的结果，全脸过敏，起痘痘，各种红肿，痒，请大家谨慎购买，不要上当受骗，大家可以查下成分表全都是不安全的
此用户未填写评价内容
用了小样的水和乳液，脸特别刺痛，失望
会搓泥，也没有收到赠品
很难用不要买，#
刚刚买，还没拆封就降价了，也太水了
12号下的单，14号收到货！16号我就发烧中羊了。我就想问问；你们发货，打包装全面消毒了吗？更何况是从北京发的货！害死个人了，我这一家子都得了
前一天收到货，第二天就降价了，不开心?
此用户未填写评价内容
买玉兰油，包装盒是海飞丝，我去，都不知道是不是真货，不要跟我说这样是为了环保！
今天到货，开箱试了一下，脸上特别油，客服告诉我少用点，我说少用点还是油腻咋办？客户服说根据个**肤那也没办法
并没有介绍中说的极光极白那么好，跟普通的水乳差不多吧，感觉不值这个价，而且我不会分真假，就是很奇怪为什么爽肤水倒出来表面会有一层油，我确定倒出来之前我的手是干干净净的，这个很不解
用一次就爆痘，感觉有酒精
礼盒发来不是图片的样子 送人体验感超差 普通的盒子还有水的外包装的禁止撕毁的贴都是开的像被人打开过
收到的礼盒下面赠品那个抽屉是被打开的状态，好在正品封条还贴着！赠品的真假就没保障了！好在赠品没少，在抽屉里一部分，快递箱里一部分
用过兰蔻的紫瓶和黑瓶，感觉都还不错，在准备续买的时候看见有极光水，就想试试，果断下单，先试用了小样，刚开始用皮肤有些刺痛，心想着可能是自己皮肤原因，也没在意，连续用了几天还是刺痛，贴了面膜之后再用还是刺痛，大概用了半个月还是没有适应，就换了别的，完全没有刺痛感，但是客服一直说是我皮肤的问题。。所以大家如果有想换用这个产品的，请慎重，先弄个小样看皮肤能不能耐受，再决定。。还有一点，这个乳的味道不好闻，说不上来是什么味，反正闻起来不舒服。还有这个包装的盒子，感觉很low。
二维码扫不了，还是破了的
这个套装还不如分开买划算，虽然一样的价格，但是赠品不一样。套装的赠品还没单品好，连水乳小样都没，还是单买的多，（主要方便外出携带）
产品用着女朋友说蛮好用的，具体怎么好用我也不知道。但是情人节买来送女朋友的，包装破破烂烂，有使用痕迹，像是别人退货二次销售的样子。来不及换，只能将就用。
不知道为什么这次买的特别油，按照客服说的每次使用前都需要摇匀
水乳比较粘，一直用的这个牌子，第一次用这个系列
此用户未填写评价内容
爆痘是真的，泛红也是真的
这次买的和我每次买的不一样，乳的颜色和味都不一样，水的味也不一样，加上霜用到脸上搓泥，也不知道是不是买假了，这么贵的东西，哎
希望是正品，送的小样有灰而且有个瓶子都打开了
首先是包装  上面的红色小点点不知道是什么  盒子里产品上都有  然后不知道是不是我方法方法没用对还是怎么回事 才用了三次就闷出了闭口  之前都没有  质疑是不是真的
只有我一个人觉得乳液很辣很辣吗
天猫旗舰店买的是满满一瓶 京东下单的就不是满瓶
小样的条码都扫不到，搜不到产品，正品都可以扫得到
对油性肌肤不友好，用了一周左右额头起肉色疙瘩，脸颊长大痘，停用两周皮肤才变回来，大牌产品不应该这样
买的时候看到有赠品，买回来没有赠品，东西怎么样，还没用
包装太简陋
塑料感极强，小样也不能这么劣质吧，怎么送人啊，跟照片完全不符完全不符，拿到手有的还开封了，绝了，发货不看一眼吗？
礼盒都损坏了真让人无语
收到的包装就是这样，让我怀疑是不是正品
既然不送货上门，打开包装感觉就像二手的一样，失望。
不太满意的一次购物
礼盒边角有点开裂一样的破损，已经送人了没法拍照，下单还是慎重吧，最好还是去专柜看看吧买的放心还有~，这个也就是原价卖。不过专柜好像没有这款套盒别的是有的。
完全是因为包装爱上的 赠品也很多很值 但是使用感受不是很好 我是痘肌 用这个是因为痘痘总是反复 本着该产品打着混油天菜才入手的 没想到上脸搓泥 还有灼热感 目前只用了三天 有点不敢继续使用了
为啥这个产品用了有泥的感觉呢？
主产品收到了，送的小样一拖再拖就是不发货。踢皮球一样。
总体感觉还可以，一般一般
试了试用装小样，小样都没有任何包塑封膜。以后还是买正装送正装好。乳液的味道草药味，液体有点反光闪，但是擦后不会闪。秋冬天不适合用，适合夏天用，比较清爽不油腻，很容易吸收掉（很容易干）。
赠品一个没送，几个意思啊，有点忽悠人。
赠送品都没有发齐
产品包装：很随意，官网查不到相关信息
不是很开心，赠品没有宣传的多，这样是扯啥，一千多的东西都买了，赠品还扯套路干毛，赠品会消耗多少，送不出来就不要送了，#
此用户未填写评价内容
用在脸上好油啊 一点不清爽
此用户未填写评价内容
吸收效果：一般。保湿程度：一般。有很大的酒精味道，效果一般，吸收也不是很好，保湿效果一般！
极光乳的味道真的不喜欢，好重的药味。但是流动性很强，像水一样。反而极光水可能是和油混着的，所以延展性不是很强，一脸要倒很多。希望用了久了能看出效果
如果不是因为定金不退，就退货了，有种上当受骗的感觉，尤其是客户人员一问三不知，啥都不知道，打开盒子一看就像路边拾得瓶子放里面似的，乱七八糟的以后还是去实体店买放心
本来是冲着活动有赠品囤货的，结果没有赠送塑颜霜，本次购物很不愉快，问了客服也不给解释
是想要的产品，不过，一千多块钱的东西，就这包装，未必也太简陋了吧
怎么回事这次买的这么油腻腻的 手上像抹了猪油一样，上次买的都不这样。
包装好随意，里面味道有点重，
没有想象中好用
配送的外包装有破损，有被挤压的过程
太油了，跟之前赠送的小样用起来效果完全不一样
此次购物体验我很不满意，对我个人造成了困扰，不想多说，客服心里明白！
感觉还是油。。。。。。。
卖方与京东都保证是正品，我是相信京东的。买来送人的，就这印刷确实潦草。
还行吧，没有介绍的那么好，什么时刻保湿，大夏天，基本上两个小时后脸又油了
差劲
我是混油皮 用着太油了，用了两次 水一点都不吸收，糊在脸上水一点不透气，和客服说的一点都不一样，白瞎这个价钱了，
总感觉是假的  瓶盖用了不到半个月就掉漆了 包装也简陋，包装盒上也没有雕花
还是去专柜买比较好
我是典型混油皮，以前用兰蔻其他产品都还可以，这次冲着混油皮的福星去的，结果用了四天下巴冒痘，鼻头和额头出现闭口，脸颊泛红，不敢用了，现在还在努力恢复皮肤?
包装也太差劲了吧，感觉像地摊货
开箱体验极差，小卡片列物清单都没有，打开盒子是个倒的，小样全部掉地上我捡起来的。吸收效果：极光水要摇出泡泡才能打开用，第一次直接用的没有摇，一脸的油不吸收，包装体验感很差但是使用效果还可以，我是敏感肌油痘肌使用效果很好，主要是要搭配那个乳液用，要用极光水乳一套效果不错
水有点油，乳有些辣椒味道？！好奇怪
有点油
水很香，乳不是很喜欢！
混油皮，用了长脂肪粒，又大又突出。不介意买
服务真是应该提高。不是一句京东仓库的问题就推卸责任。完全没责任感
包装太简陋了！！！
不知道被谁打开过  因为急用麻烦 没有退换   看着和旧的一样
和之前标注赠品不一致
讲真，不说别的，包装真是差的可以，外包装破损，内礼盒散架，该有的赠品也不够，就很让人无语，购物体验很一般！
不是很满意，一直用兰蔻，但是太不实在拉，一些赠品都是隐藏着，没点就没有，满了就赠送不就可以了吗，干嘛要设置这种，618什么满1300的赠品和0.01元的赠送都没有，不是没满意，感觉都是套路
赠品少了一个
一次很差的购物体验，买了两个套装，一个有封口一个没有，怀疑是发的别人退货的，礼盒也很脏，一言难尽。。我买了两个预售，都达到了1300的满赠，赠品就只送一次。。暂时还不知道功效怎么样，以后不会在京东再买了。
这就是大品牌的印刷？不理解，看着太难受了！
东西收到了，包装好low，里面散乱的，赠品感觉更low
发个产品礼袋都没有，并且礼盒也是脏的，本来买了就是送人的，心情很不爽
没有赠品是怎么回事
商品包装太太差了，礼盒松松垮垮的
外包装脏兮兮的，一点不像新的，另外拆开快递盒，化妆品包装盒都没封口，很烂的体验！
打开包装，心凉半截!这包装档次…
这个包装不敢恭维
和我之前买的瓶子颜色不一样，不知道真假
这小样怕不是哪里捡来的吧?
感觉一般
收到货，看到箱子上好多脚印，打开里面看到盒子三个角都裂开了一点，至于产品效果，目前没啥明显变化
包装看着还行，刚收到 后期用了好的话再评论。
打开就这样，被拆过一样
有爆痘的现象，用了兰蔻的几天，不知道咋说，就这样吧，我已经很稳定有半年没咋长痘痘，用的第二天就开始有，现在已经长了四五个痘痘了，要不是拆了我就退了
看起来跟假的一样
为什么我用出来了是搓泥一样
刚到，就出了送包包送的小样更多了！
收到的包装盒都是脏的，商家多久没发过货了。
产品包装有被拆过痕迹，快递都未到货显示已经签收
还没有使用
感觉个包装也太差了吧！
用兰蔻这套水乳脸部有刺痛感，怎么回事，有同样购买的小伙伴，有这种经历吗？俩个家俩边跑，用雅诗兰黛的不会有什么不适感，为什么用兰蔻的刺痛感这么强。
这水跟乳包装的差距 ..
最近两天使用了一下兰蔻水乳，和我买的日本~效果很不一样，保湿紧致等一点效果都没有！怎么办！还！1540元
图片显示赠送水乳，结果没有，问了客服才说是活动才送，我买的时候为什么不说，看送的多才下单的，结果就因为外包装拆开没使用，也不能给退换了，兰蔻客服解决不了，又给我踢到京东客服，很不愉快的一次购物，下单就和活动差一天，当时不提醒也就算了，客服什么问题解决不了，还要客服干什么！别的平台都是都是有活动，就是因为相信京东才在这买的，结果真的很令人失望！
昨天刚买，赠品明显有被人拆过，赠品少送个精华液就算了，赠品也换了，早知道不买了
在京东最差劲的一次购物体验，商家及京东的处理态度让我对京东平台彻底失望，以后不会在京东购买东西了，没有服务的平台。买的情人节礼物，页面写着次日达，我就买了，问商家能不能发货，明知道到不了，商家就是故意不正面回答，导致我19号购买20号收不到礼品，没法送礼，早说，如实告知消费者，我可以不买，今天收到货，这拿去送礼的东西，包装都干坏了，商家把责任都推给快递，快递包装到现在都是好好的，这明明就是发货出库前就是坏的，就是不给我认真发货，这样的商家建议早点倒闭，奉劝大家别买。
产品质量问题严重，售后还推来推去，建议大家不要购买！
极度差评，京东怎么能买假货？平台也太差啦，以后再也不在京东买东西啦，你们真的要好好反思商家问题
非常差，赠品没有包装，包装盒子都是破损的！客服态度差！
怎么说呢，这是在京东买东西最不开心的一次，之前在京东买东西都很好，，本来想买东西给老婆一个惊喜，没想到收到货跟宣传的包装完全不一祥，感觉有点欺骗消费者
少赠品，客服也不处理。送不起就不要送，虚假宣传，还是大品牌就这样的服务。评论里不止我一个冤大头，不是少这就是少那，要求退货店铺客服还拒绝，说拆开了，笑死，不拆开我怎么知道你少赠品。
可以是可以，但是想要个桃心礼盒也没有，发的礼盒还是随机的，照片是红色，看起来那么喜庆，最后到手的礼盒是个白色的，本来女朋友很高兴，搞得她心情都不好了！就不能注重一下细节吗？
一股很大的酒精味，还辣眼睛，还很油，广告说的油皮亲妈真是天花乱坠。
看中的 520红色礼盒 到货就是白色的 谁会520送白色的
赠品全都少，骗人的实物与照片不符
收到的东西包装很脏，内包装盒还是拆开的，一看就是被退货回去的，联系客服态度很强硬，不给处理，买来节日送长辈的，这么高的价格，这个样子，京东店铺真强硬啊，比不上天猫是有原因的
不是限定的红色礼盒，而且还被打开过的
很差，都说了用了皮肤过敏，说不能退，处理到现在
厂家明知产品质量有问题仍售出，仍售出坑消费者。吸收效果：皮肤发黑
实物到货是白色的，与页面不符，而且盒子坏的，品控太差
只是拆开看了一下，就不能退货，而且从我这里退货时包装还好好的，再退回来就成这样了
不知真假，总之各种闭口都来了，就差烂脸了，不敢用了
五一要用来送人的，结果给发了拆过的，而且角被碰了，客服解释是物流的问题，标签明显是被撕开的。真耽误事，换货又来不及，把女朋友又惹不开心了，真服了
很不愉快的购物，没有礼品袋，补发的礼品袋小也没办法使用。
用着脸刺痛，主要还不给退，他们也不给小样，我不试怎么知道不好用啊，差评
说好的赠品，一个都没有，商家太不良心了
昨天拍的今天到，结果东西已经被拆开了，就问这快递还能自己拆开？
礼品包装盒子与手提袋不匹配，无法使用，而且礼品盒上面的密封条是撕开的，送人超级尴尬，也不能退货
此用户未填写评价内容
也不知道怎么被吹爆的，涂上脸油的不行不行的，我这混油皮用了以后简直烦死，一摸脸黏糊糊的，想砸了的心都有，涂一点整个脸就油的泛光，大家还是不要随波逐流，一定不要相信忽然被吹爆的产品。
我真的太生气。一生黑！！！买了极光礼盒，礼盒是双层的，配套的礼袋却还没礼盒一半大。找兰蔻客服，兰蔻客服让我找京东客服。京东客服建议我把礼盒拆了直接放到袋子里，你还不如不说话呢，真是搞笑！补发的时候我特意跟客服说了礼盒的尺寸，结果发过来的礼袋还是不对。你们客服难道礼盒是什么样的都不知道？然后又跟我说限定礼盒没有袋子，难道你们送礼抱着去送人？最后说给我申请补发双层礼盒的袋子。这不是有吗，为什么前面都不直接申请。最后京东客服那边说没有这个袋子。我真的太生气了。然后客服又建议补发普通的礼品盒给我让我把东西拆了放到普通礼盒里。我真的很无语很无语。我买来见家长送礼的，时间又来不及了，不然我早退了。我真的太生气了，兰蔻，京东，这么大的公司，这点事处理得跟垃圾一样。各种甩，让我在兰蔻客服和京东客服之间传话，自己不能高效率处理。就知道敷衍我。真的稀烂！！！
标签都花了
买来试用下，无法严重真假，一个包装是开的，
差评 严重搓泥！。不要买！。用其他产品都不会这样 所以不是我皮肤干的问题 是产品的问题！。千万别买！
真的是服了，样品没有收到，联系客服，客服说什么让联系京东物流。这个袋子没有破损为什么呢？我不李姐。真的是太差劲啦！要不是我妈妈拆了我就直接退了.挺开心的一件事情搞的这么麻烦！难道遇到这种事情不应该是我反馈客服去核实处理吗？难道这就是传说中的店大欺客？一个星我都觉得给多了！
一点也不好！??????????
快递包装破损 脏得一塌糊糊 劣质产品
用起来 刺痛，脸痒的很，整张脸都是红疙瘩，建议大家慎重买。
不管是在那个平台购物，从来没有评价过，都是默认的，这次真的感觉很坑。1.首先打开包装就是被拆开过，感觉是别人退货的，客服回答抽检什么鬼理由。2.本来3.8送老婆的礼物，当时购买说是3.7送到，结果3.9才到的。3.当时购买看有赠品，然后plus会员也显示有赠品，以为开通plus会员是双份赠品，结果上面有要求，只能有一个，还专门开了个会员，这个怪我没看清。本来要退的，老婆打开试用了小样，也没法退了，真的是一次非常糟心的购物体验
这么大的品牌弄成这样的包装，随便买个便宜货都比这包装走心吧？现在开始怀疑是不是正品了
用了两天，就这样了
收到的时产品就是打开过的，客服还狡辩说磨损成这样的，用了兰蔻这么多年，第一次发生着这样的情况，太失望了
此用户未及时填写评价内容
明明被拆开了，还死活不承认，服务态度真差，垃圾店
非常过分，骗人欺骗顾客，没有领取生日礼结果说哪里都不能领取，一定会投诉到底
主页显示的有赠品 收到货赠品不够！问客服是各种说法 这明明就是欺骗顾客
满1200赠送塑颜霜15毫是假的，不会赠送的
用到过敏假货
因为赠品给了差评
非常不好的购物体验，刚买没有几天，一下子价格就降下来了。价格没有降价，但是变成买一送一了。
差评  严重差评  下次别家买
产品包装都坏了，还要发到买家手里。联系客服告诉我这是直营店没办法，这是什么逻辑？
此用户未填写评价内容
包装太次
此用户未填写评价内容
外包装太次了  一千多的礼物送女友  这个包装让我怎么送人？一说就是快递的责任  商家不打包好就发货  责任心在哪里？一说问题就说让我重新拍个包装  情人节都过去了  拍个包装有什么用  想着旗舰店商品有保证  太让人失望了
冲着情人节礼盒买的，给我送个新年礼盒清库存？。盒子四个角全破，真踏马垃圾，跟我说随机发礼盒，情人节放新年礼盒哪个猪队友给你们出的主意清库存？
太不靠谱，礼盒没有，看起来特别寒酸，都送不出手
收到的和图片完全是两回事，垃圾
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没打开，包装就破损了，体验感极差，还不知道商品怎么样
此用户未填写评价内容
第二次回购了，跟上次买的乳液颜色不一样，而且这次买的水乳每次用都会搓泥，不知道是不是买到次品了，反正特别不喜欢。真的很差评
包装不好
不是原装的 像是退货回来然后又发出来的 包装拆卸过 客服反应不解决 垃圾
包装盒边角破损，一点高级感都没有。
包装很烂，送人注意
用了严重过敏，整个脸都起红疹子！还说适用任何肤质！虚假宣传，大家千万别买！
包装破损，联系客服更换，客服说没有货
用完搓泥，送的小样还卡粉，怀疑正品度
拿到手标签就是拆开的，问客服说是快递比较颠簸，我就奇了怪了，快递纸箱完好无损，就里面标签被揭开了，这是怎么做到的？只能说奉劝各位开箱的时候录个视频吧。我这送人的，心意没送到反而落的一身尴尬
辣鸡，千万别买，，客服不行，，退货各种理由不给退，，大品牌也这么忽悠人。
盒子烂的，被拆开过，缺东西
此用户未填写评价内容
包装是拆过的
盒子有破损。
产品包装：第一次用兰蔻这包装是真的一言难尽啊. 收到之后到处都是烂掉的.甚至不支持无理由退换的签都是烂的.小样摸起来塑料感太廉价了
垃圾厂品欺骗消费者。真心别买
送人的，快递盒子也不说装大一点，都破了，送的赠品也没有
大无语，套装，赠送的7件小黑瓶没收到，联系售后，电话打两次，各种确认，结果给我补发了一个这个
包装破损，不能更换收货地址
客服态度不好  回信息很慢  包装都被拆开了  也没有给个说法  快递盒也是被拆开的  在京东买这么多东西  第一次碰到这种事情 礼盒和快递都被拆开了
买的时候上面明明写的购买水和乳液赠送4个7ml的小黑瓶和3个5ml的眼霜，发过来只有一个1ml的小黑瓶和两个1ml的眼霜，你这是欺诈消费者呢？而且我告知客服让补发，三天了最后告诉我赠品全部给我了？
套装盒就像~购买的订单一样，毫无体验感，我严重觉得这个是别人退回去的货特生气
打开就是这样的。体验极其不佳。像是别人用过的
商家失误漏发，非要下载APP同意补寄，不下载就不补发，什么鬼道理？
本品送人，但赠品的化妆包和礼品袋惨不忍睹，包的颜色老气的#，袋子小的根本装不下，生气
没有大牌的样子，送的#
此用户未及时填写评价内容
包装破损，里面都坏了，钱不少花，东西太差
这么贵的东西为啥用了脸上闷痘？？？已经试了三次了，每次试之前中间都是等上次痘痘下去。~和官网吹嘘的适合油皮冬天用都是假的吗？为啥欺骗消费者！！！！之前也看到评论说闷痘的没信，看来是真的，应该是不好的评论都被屏蔽了吧！！！！
今晚第一次用了这套护肤品，用完吸收后，手摸脸上就会出现像泥一样的东西，一条一条的，问客服一直也不回答我的问题，而且味道很难闻，之前用的任何护肤品都没有出现过这种情况，我很不理解。
赠送的小黑瓶小样破烂不堪，精华用了以后就搓泥，连续用了三天，皮肤干燥开裂，真心怀疑买到假货。
别买买了后悔赠品都是被拆过得用过的一样水乳油的要死那种甘油敷在表面的一上脸就很辣用其他的都没这样还不如买平价水乳两三百都比这个好还不让退货一千五给你白挣了还不如去~买以为京东什么好保障就这？
乳液味道不好闻一种花蕊得香，本人不喜欢，10号买的我混油用了一次3泵真的不合适，很干爽，干爽得总感觉缺少点什么，说不出的感觉反正可以说很不喜欢，如果有喜欢乳液的我可以出，单买780，我650出，就用过3泵，强迫症建议不要入，干爽的让人觉得难受，反正我摸完了就洗了换的其他护肤品，抹它一点存在感都没有。
一点都不好还那么贵，真#，包装不行，效果不行，味道也可难闻了，拉圾东西还那么贵。
此用户未填写评价内容
客服欺骗用户，在购买时咨询在双十一当日购物没有优惠，但购买后优惠力度较大，再问客服说不是同一个客服回复的，不负责之前咨询的优惠情况，很扎心
呵呵
收货第二天，优惠了120，申请保价让我比价，商品无货下架不能比价，不给保价。。保湿效果我对象说还可以。
实际赠品和官方商品介绍的赠品一点也不一样，说好的水小样也没送，找官方客服只会打马虎眼，一点用也没有，以后再也不会买了
水还可以，乳非常难用不要买，用完脸很紧绷，老是用容易有细纹，我一个油皮用完都很紧绷，避雷姐妹们
不满意，买多了，也不给退。
店大欺客就是这样吧。全是辣鸡的小样。找客服推脱 让我找这个找那个。一直不处理 图片也上传不了
搞不懂这个京东，说的没得优惠，不得降价，双十一提前预定定金两百，不买的话还不能退定金，刚收到货就在官网发现满1200减120的优惠券！服了！找客服还处理不了！用京东E卡付的部分还不能开发票？E卡难道不是钱买的吗？只能开定金200的发票！结果是找了一天客服，结果是没有结果，怎么买的怎么用，白问！
过敏，脸部起很多小疙瘩，刺痛感，水乳油腻不好吸收，和客服说等于白说没反应的，答非所问
没有看见霜，误导消费者，超级误导
商品没问题，对平台和商家很失望，很生气！之前预售的时候付了几笔订单，等到31号晚上8点的时候不能合并支付，我付好定金的商品在购物车也找不到，从8点搞到晚上快12点，没有一个人能解决问题，跟商家沟通半天把我踢给平台，然后又把问题跟平台描述，沟通半天又踢回商家，来来回回几次，最后搞得我只能一单一单退掉然后重新下单，这样一来预售时的赠品一个都没有了，我有各个页面的截图，确实是系统的问题导致我不能合并支付，要么就不使用优惠券支付，还因为退单不退定金争执半天，又不是我个人的原因退单凭什么不退呢，第二天平台客服联系我说预售赠品没有了，我也没办法帮你补回来，给你发20元京豆吧，呵呵
用了三四次   下巴和眼周围长痘痘      疼     泛红
差，包装真心差的没边，假货包装都比你这强
此用户未填写评价内容
整体包装封条是拆开的，单个塑封包装是松松垮垮的，赠品试管包装不如酒店一次性的，1500买出了50块的感觉，想公开表扬。?
假货，要买慎重，打电话去验证，人家说只验证在实体店买的，其他渠道买的一律不保证，申请退货要自己出运费，发张图给我说能保证正品，但凡能有个码扫扫我都能欺骗自己，退货还要自己出运费，我踏马佛了，一千多就当被狗咬打预防针了。
兰蔻给我发的包装盒都是拆开的，客服还让我去问人家快递员，外面的纸箱完好，让我去问快递员？我问啥？太敷衍了
外包装完好，里边东西看着不行脏兮兮，乳液无封口不咋样，看看产品期望有效果吧
此用户未填写评价内容
盒子都是坏的，而且礼袋也没有，准备送人的，这还怎么送
售后差差差，一万个差评，客服一万个差评
首页显示买一赠一赠面霜，满心期待打开缺面霜，问客服说没有提前加入购物车，不知道什么操作，说到货了可以登记补发，问她补发吧，她说需要收到货，我说收到货了，绕来绕去几次才知道要确认收货结束订单才可以，然后我说不要了想确认收货，结果没那个确认收货的提示了，今早上一看自动收货了，发货两天时间自动收货也不知道什么操作，想截图添加图片也不行，?‍?
真的是越用皮肤越差  而且还黑  黑头也有  不知道是什么原因
这包装我都怀疑是不是买到假货了，太垃圾了
收到货气死了、拆就不能退了、友友们、听一句劝、千万不要买、我这边疫情不方便去专柜买、第一次在网上、当时下单是晚上、看了一晚上差评、护肤品没有了去不了专柜、还是忍不住下单、好多人说像假货、包装也烂烂的、几百块钱东西好歹也有塑料膜、这个还是大牌哎、包装又脏又烂就算了、塑料膜也没有、那个水摇了很多次、还是很油、看见这条评论的就不要买了、谁买谁后悔、实在喜欢去专柜买
1600块钱的东西，包装这么垃圾！真不配！！！
给一个真实的评价吧，颜值确实很高，但是东西真的很垃圾，水用着刺激性挺大的，用完后脸会泛红，有一些小红痘印，但是不起痘痘，第二天一早就没了，每次用都是这样，并且辣眼睛，乳用完搓泥，找客服，客服说我又是没去角质，角质过厚，又是说我皮肤缺水干燥，又说我用太多了，又是用精华等待时间短了，就是不说产品问题，我第一次用着搓泥我就立马去角质了，结果后边用几次还是搓泥，面膜我也经常敷，根本没有缺水的现象，我间隔等待时间够长，也没有用的很多，也没有打圈涂抹，并且第一次搓泥后后面我就没用精华了，结果还是搓泥，之前用其他牌子从来没有过的，真的很垃圾，想买的一定要认真看我的评论，别因为颜值被吸引了，买了垃圾回家！！！
此用户未填写评价内容
用了一个月就掉漆，怀疑是不是正品
此用户未及时填写评价内容
用完满脸油光，没变白反而黑了
此用户未填写评价内容
哪有勇气卖的这么贵，用完还烂脸
从来没有用过这么难用的水乳，搓泥严重，用了长痘痘
此用户未及时填写评价内容
买的七夕套装，发的都是普通的
此用户未及时填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
最开始问客服有没有礼盒，客服回答说这个有礼盒包装的，邮寄过来就是一个袋子，打擦边球的，一千五百多买的就搞个垃圾袋装过来了，多次和客服沟通总是以各种理由推脱，说要定制版才有礼盒包装，还说这个袋子是环保袋子，我们多支持环保。
包装很随意  外表看着很像假货 不知道是真的还是假的
直播购买需谨慎，套路还是故意不说清楚，说出的话没有证据，最后损失还是由消费者买单！
满怀期待拆快递，结果看到这个包装盒像是从垃圾桶里面捡出来给我包装的一样，视频不太看得出来，但实物不仅破烂，表面还有很多很重的黑色指纹印，瞬间对里面的东西没得欲望了，因为看到包装，就对商品的真假存疑，就把塑封纸打开查看商品，导致不能退换，一个大的国际品牌就如此不用心的对待消费者，我也是第一次见这么敷衍人的，当自己花钱买了教训吧！
没想到花正常价格买到的水乳，一句包装不影响使用就完事了
服务体验不好~最后一次用兰蔻了
包装真的太差了，要不是在旗舰店买的还以为买到假货了！
产品包装：说好的星河限定包装，结果过来的就是一个普通包装，客服跟我说限定包装没了，我说要退货，客户又说可以申请补发一个，现在就是说了这个套装，想要礼盒就得自己要，明显的虚假宣传！各位大佬们看好了再买
很差的一次购买体验 先不说产品质量怎么样，光是包装都是破的 礼盒还有皱印 本来准备送女朋友七夕礼物的 但是收到包裹的那一瞬间感觉不值这个价格，听朋友说兰蔻是大品牌 结果连包装都是破的 现在严重怀疑真伪 对京东失望了
超级难用，才到用了几天，脸上长满了小闭口，毫不夸张，大家都别买了，网上风太大，然而并没有什么**?‍♀?
很失望的一次，收到东西跟图片上的实际不一样，卖家纯粹在忽悠买家，本来这个订单是七夕礼盒包装的，实际收到切没有礼盒包装，这家店太不负责任了！
产品包装：我明明买的是极光水乳七夕套装礼盒，结果收到产品的时候只有普通的包装盒，但没有七夕限定礼盒，真的是笑死了。这么大的牌子，这不是欺骗消费者么？不要和我说什么礼盒送完了，你要礼盒没了就不要卖什么限定礼盒版。
有股刺鼻的味道
不好用，打得豆浆很多沙，不好喝
包装每到一个月破损。产品包装：没有一个月包装破损
差评
无话可说什么垃圾店铺，一千五的东西包装整得跟~二手一样昨天到的是个烂箱子今天退换依旧没给充气泡沫填充，又是一个变形的盒子，然后包装品一整套连个防伪标签封条都没，开箱就是半开的包装盒？能不能别#人了
此用户未填写评价内容
用了几天才来评价的，用了长痘痘了，问了客服也没给回复
只能说这包装真的对不住这价钱，还有这客服态度我也很无语……
保湿程度：差。吸收效果：超级差。产品包装：差。体验效果超级差，太不值了。这样的水乳不值一千多。还不如几百块的效果好。水一点不黏稠，就跟清水一样。乳有一股刺鼻的味道。
直播抽奖，各种理由不给，玩不起就不要弄
这次购买的是最差的
我一般不会给差评 但是这次实在忍不了 我5月24号在京东上买了一套极光水护肤套餐1550，目前就收到两瓶正装的水和乳液 还有一个3毫升的眼霜 其他赠品一样没有 问客服说这是调换品所以慢 收都没有收到请问去哪里调？希望店家能给我一个答复！
用了过敏，垃圾东西，客服不给退
真怀疑是不是正品，用了没半个月，瓶盖子上的涂层每天都在脱落，客服服务态度也很差，没有解决问题的能力，建议亲去专柜买。
2000块的东西包装这么随便嘛？这个膜就跟东西拆开了再重新随便封了一下一样！我现在不敢拆开使用！比我以前买的3 4百的护肤品包装还差劲
我打开的一瞬间就怀疑是假货，为什么？大家自己看这塑封，这礼盒，脏兮兮的，而且礼盒没有塑封，商品单独塑封是这样？！这像1500多的东西？
用了长痘还痒 停了就好
抽奖中奖都不算  搞不起活动就别搞
我怕不是买到了假货，这才多久，掉漆了？？？？什么鬼
混油皮别指望靠兰蔻能变好，用了两次皮肤发红，而且有烧灼感，这里面的酒精很刺激！不是黑粉！！亲测！！血的教训，1500打水漂了，这么大的企业感觉为了清库存欺骗消费者！！很刺激！！！有被侮辱到！智商税花的有点高！！！
此用户未填写评价内容
说好的送的礼品一直不发货。商品盒子外的塑料封口包装乱七八糟的，都不整齐。还不如一个杂牌子，我都怀疑是不是假货。怎么这个鬼样，过了几天没动的也不能退货
千万别踩坑，跟卸妆油一样的质地，油的不行
极光水非常粘，黏糊糊的，用前也摇了好几下。客服发使用视频也照着用，而且减少用量。还是黏糊糊的。油皮一点都不合适！！
瓶盖上有破损
刚拿到就是这么个样子，外包装礼盒坏成这样，里面也是破成这样，现在的兰蔻就成了这么破样子了嘛？我拿出来我都闷，还什么给我换个外包装，我哪来时间跟你换过去换过来，二手货包装都知道搞好点，连二手货都不如，不是第一次买兰蔻了，这次搞活动才选择在线上购买，兰蔻真是让人太失望了，我想以后我不会再购买兰蔻的东西了???
产品没问题！但是客服活动有问题，明明会员可以送化妆包，提前咨询了客服才下单的，结果收到货了没有化妆包！客服就各种解释。无语，这么大品牌还玩套路
本人油皮，用了大半个月了，没效果！水也是摇匀了用化妆棉轻轻擦拭用的！当踩坑了！?
原本说会给我补的，然后又说我没有勾选，我真的服了
全是套路，送的小样全部不对，找客服说我订单拍的时候就没有，那真是出了鬼了，搞不起活动就别搞
包装简陋，上面显示加赠的赠品都没有，超级失望，下次不会入兰蔻了
到了我手上已经是拆开过的了 而且还是母亲节的  就服了这么大的品牌连个盒子都不换吗  这次购物体验也太差了
天呐！京东什么时候包装差到这样了
差评，预售麻烦，还不给人解释清楚，以后再不买了！！！
官方店铺送过来的快递，连盒子都是褶皱的，盒子里的东西一团乱，简直差评
打开快递盒子，里面的包装就是有被划开的痕迹，然后包装上有黄色的不明物体。找客服也没能解决问题。
非常不好的一次购物体验， 宣传图片上所示的赠送11件均未收到，打客服咨询，被告知数量有限，已经赠完，但是宣传页面上未有先到先得赠完为止的字样提示，客服态度非常不好。
最#的一次购物，充值金还用不了，要什么最新的APP，那挂链接的时候怎么不说说清楚
无语死，礼盒包装被拆开过了，自营真的都是退货
我可真是服了，赠品少发，联系客服，说支付尾款的时候要勾选不勾视为放弃 然后我就一直在找这条公示 后来在图片最边上一排小字上找到了  鬼看得见啊 要送就送 不想送就别卖 大品牌做的这么难看 真是服到家
兰蔻这次活动真是让我开了眼   遇到问题客服好像工具人  只会核实  向上反馈  完全没有办法自主解决问题  给我发的礼盒是520活动剩下的  脏污不说  产品的生产日期也不是最近的  而且给我漏发了赠品化妆包 我在向客服反馈问题的时候 客服将一切问题归结到消费者身上  不解决问题的同时 在疯狂找理由推卸责任  虽然我没有我买的这次活动的截图 但是我有之前活动截图  他一字一句就没有表明过化妆包需要顾客领取 自己换活动之后就可以信口开河 欺骗消费者  将顾客当成傻子  对兰蔻一生黑 这次以后不会再京东兰蔻旗舰店再购买一次产品   并且 我也希望你们能加强自己的员工培训 多向京东客服学习  对你们我一星都不想给
此用户未填写评价内容
不好，别买，第一次差评，联系也没个人回复
包装太差劲  没有填充物  里面装护肤品的礼品盒都裂开了   很容易就可以打开
没礼盒 没礼袋的。 客服一直在推卸责任扯皮   说可以补发 补发来得及吗。还有意义嘛吗？ 真无语的很
什么****儿，坏的包装？值这个钱吗？，敲里蛙的
为什么没有给袋子，我是买来送人的，不得已用另外的袋子装，真是气死人了，看起好奇怪，差评差评
超差的体验，老会员在直播间下单预售，付款时间截止前没信息没电话提醒，到期直接被扣掉预付款且无任何补偿，重新下单又没有之前的礼品赠送！
差评 东西收到宝贝了 看起来被人拆过，上面还有脏东西感觉像是人家的退货。购物需谨慎。花这么多钱。还这样 不满意
看楼就是千万，生日礼品是幌子，4月找他们就是资料写的5月，5月我找他们就说我当月修改了资料，真是瞎忽悠，没一点诚信，垃圾，
商品详情页写了产品上有溯源防伪贴，结果我收到货产品上没有溯源防伪贴，京东的官方客服帮助我进行了换货，结果换货的产品上依然没有溯源防伪贴，两次兰蔻客服都说可能忘记贴了，我真是醉了，这是官方旗舰店吗？网上买东西就是怕假，商品详情页上明确写明的溯源防伪贴都没有！！
用了过敏
服了，要送人的东西，第一次连个袋子都没有，然后第二天补发的袋子塞进巴掌大小的盒子，就不能文件袋吗，卷的跟麻花一样发过来，然后打开边角蹭的黑黑的，比我5年前买的兰蔻袋子还破，这是服了，然后第二次补发还失败，要我自己去解决，还不能保证发的新的，说“随机的呢”，呢你个tou呢
此用户未填写评价内容
在他家买了好几次了，到货也不打个电话或者发个短信，真的服务太差劲了，送货也慢的很，一个星期左右才收到货，聊天窗口也麻烦，还要到专门的聊天窗口去才行。人工服务还得转。
买多好几次 这次太失望了 明知道母亲节订购量增加一直没货 等到21号还需要再次找客服才给发货 太慢了
9 号买的，17 号到的。取到快递，盒子的破损挺严重的，当时就担心里面是不是也破损了，不过幸好东西是好的，但是这次购物体验挺差的
收到货了一打开只有半罐都不足，联系客服，说是他们的包装瓶大，里面的量是够的，没有那么大的量为什么要做这么大的瓶子呢，是吸人眼球吗？还是故意误导，不管怎样，既使倾到了一边也不应该这么少吧！
买后一周才发货，香精味真浓，感觉不好用
不吸收，突然后感觉很黏
挺好的
怎么说呢，不会再回购了。打开包装盒都有点点坏了，而且赠送的面膜，和其他的东西都没有。只要小瓶水乳，还有两小袋化妆棉，拉菲草也垃圾
不知道是不是正品送的东西一大堆，快递挺快的就是包装不怎么样，盒子全都破了，实话
发货3天左右 5.5日收到的 准备母亲节送礼 包装一般 就一个盒子 里面没有什么防护保障 但是这个和玉兰油销量比较高各买了一套
第一次用 感觉一般般
包装也太…..第一次买不知道这个套盒有没有塑封，反正这个没有，而且被打开过，要不是旗舰店买的我都怀疑是假的了
用的赠品几天脸上长痘的，从来没有过， 退太麻烦，送给别人
喷嘴是坏的都喷不了，还不知道有没有效果
还没有用，但给人的购物感觉特别不好，同是购买水乳4件套，赠品相差的特别多，客服的回复也不近人意。
和实体店不一样
送的倒是多，但是感觉是假的。包装也太简陋了。
护肤水感觉有点稠，不是很清爽
感觉这个赠品小瓶不真呢。他跟大瓶的乳液不一样。不敢摸脸上了。
水有酒精味
你们用着有没有脸上冒痘？前两张是今天的，后两张是到货后就开始用的，脸还痒痒的
昨天晚上购买还问客服咋个赠送的中样没有，说赠品数量有限，以订单为准，结果今天又有了，一直买这个品牌的给妈妈用，价格不稳定就算了，送个东西都这样，真的不能理解，还有这次包装也是真的差
水酒精味超重  乳很香?用后有刺痛感
好几节课看看嘛妈妈妈妈妈
效果不好，没有在店面买的真，
扫码就一瓶扫出来了，感觉不是正品
还行，包装简陋还弄脏了，送人影响……………………
用过之后再来评价一下
买的第二天就搞活动赠品更多，活动有开始日期，还没法要求客服补发
价格比上次买贵多了。
感觉不是太好，没想象中的好。
两瓶正装，只有一瓶扫码正常，另外一只扫不到码的能容，显示该商品不存在
一般般
不够保湿
包装特别简陋，买来准备送人的。日霜看起就像别人用过似的。
润肤水真的有酒精的味道，抹脸上有点辣辣的感觉，乳就好好的没什么感觉
你们现在的包装简直没有以前包得好啦，我这是第几次买了，这次的包装是最差的，外面箱子都直接开了的，我先看看有没有东西掉，
快递包装破损严重，售后差，包装没有任何填充物，非常容易损坏，慎重
商品还可以，用着好后面再来。
这款包装封条收到是拆开的，像被人打开过或者退货过，发货之前能不能看看是不是全新的再发啊！东西倒是看着没什么毛病
差评，包装破完了
一般
连个礼品都都没有
别的没啥，就是太贵了
抹上脸就是一阵刺痛，洗完脸会脱皮，不知道什么原因？效果目前还没看到
以前买的还有很多小东西，这次什么都没有，价格还涨50元
说赠品有面膜的 我没有 心情不美丽
用了脸部泛红，酒精含量前三，敏感肌慎用
封条已经开了，到处都是物品，这次差评没得说，外包装纸箱都严重变形
水酒精味太重了，配料表第三就是乙醇，用了脸都刺痛无语
产品齐全，赠品也够数，但因为是送人的。没有手提袋，打~了
怎么看都不像是正品，印刷的字版面不居中，还有明显的合缝
只能说一般吧，可能不会回购了
不好！
包装不过关，印象分不高
怎么有酒精味，还很重的味道
干的比较快，酒精放的不少吧！
先不说产品怎么样，看看这个快递也是挺让人糟心的，烂的跟鬼似的。不止外面包装开了，里面小包装也打开了，怎么啦～！层层检验？。产品还没用，有啥再评论。
收到手好几个瓶子里的东西都是一半的量，不知道是什么原因。
买了，好像被拆开过
这个礼盒的包装真的令人无法恭维，拿到手都是拆过的
买来送人的，东西挺多，但是连个口袋都没有，现在不知道怎么提过去
一会一变，本来买了没几天在看就不一样了，差两样东西，原来特别信任京东，现在感觉特别不好，年前在京东自营买了一瓶香水还是假的，无语死了
买来送人的，不给手提袋就算了，还在盒子上贴“套装勿拆”，关键还被拆查过，撕也撕不干净，带着也不好看，尴尬！
不好用，油
还可以，买来送给妈妈的
直播间里买的，图片上明明写着赠送11件，结果到手就9件，客服还不给处理，还叫我自己解决，一整个大无语
商品盒子看着很看着像假的，很薄。和之前买的不一样
这是欺负消费者的骗术吗？说来说去都是那几句机器灌注，明明少了还不承认。一罐得份量才一半容量都不到。这是防止哪门子的东西。怕满也是三分之二吧，这个连一半都不到。
还可以 活动买的实惠 就是包装有点脏 ！！
包装有点简陋 我都以为不是正装到
送的日霜味道怪怪的，不正常难闻，是什么劣质品吗
送人的，没好拒收，京东这快递包装也太水了，快递盒直接破了，里面的东西都掉出来了。
一般般，并没有像其他人说的有多好多好
东西太少了，也太贵了
少送了一盒眼霜
胜在便宜，味道不怎么喜欢，有点重，有点呛鼻
东西还是不错的，老品牌了
味道不好，不喜欢
水里面含有酒精，下次不买了，有酒精对皮肤不好
配料里含乙醇，酒精味有点大，老婆不喜欢，皮肤有点敏感，感觉不友好。
日期都快一年了，不是新鲜日期
错误购买
一股刺鼻子的味道，只能说好货不便宜，便宜没好货吧，包装全拆了，又不能退货。
连个外包装都要省吗？手提袋子不好给一个吗？这样送人多难看？
请解释一下产品只有一半情况
第一次用这个牌子，个人觉得有股酒精味。
真假不知！乳液淡淡清香，柔肤水很大的酒精味。乳液的瓶身与瓶头不能咬合，拔透明盖子时会连同瓶头一起拔掉。用了几年的牌子，还是第一次在京东上买，都说京东无假货，真是无语了！以后不买了！！！
礼盒包装竟然没有手提袋？？？到货与图片不符 时间买早了就预售啊 果然是消费者吃亏了???
买2套送礼的，包装袋都不送一个
盒子是开过的
这款的水酒精味很浓，感觉不是真品。
买的时候是写的赠送15g和25g的日霜 下单的时候也有赠品显示 下完单后25g的日霜不显示了 也没有提示说没货不给了 下完单后一个星期不发货 好不容易收到货后立马降价20元 个人觉得没货的话要说清楚 图片显示赠品一大堆 收到货后缺这少那 就没意思了
包装都烂了最垃圾的一次快递员一句话都不说还说不要就拒签
我是服气的，脏点就不说啥了。包装手提袋都没有，盒子被压的。。我的天
还没拆开，先把赠品用下再说
很难不怀疑是假的 包装很随意，和去年在别的平台买的，感觉有点不一样。妈妈去年使用效果还可以 不晓得这套咋样。
一般  一般  没有预期的好哦   产品包装渠道看起来不太好哦！    对比了一下价格哦  不如某个上边便宜 合适哦
其他包装是挺好的，但是这个有点过份了吧，连个包装都没有，还放在纸箱最低层，感觉是人家用过的试用装一样，瓶盖也没拧紧，里面面霜差点就流出来了，买了这么多次OLY就这次最差了
不知道为什么乳液能识别出来水就识别不出来不知道真假，刚打开用
客服解释变黄是正常的
今天用。并不觉得怎么样，水爽肤水没有小盖子，感觉不怎么样，并不像说的那么好。
包装简陋，，，，，收到礼盒就破了
味道不太好闻
买了没几天降价不到三十，没有价保，客服说买的就算是便宜了
包装很差，里边一个基本的说明书都没有，商家口头说是正品，但正规的化妆品都要求是有说明书的。其次用了脸上冒痘。不知道是化妆品的问题还是我的问题
是不是漏发了呀 合赠品总共才6件
没有什么特别的功效，比较油，冬天可能比较合适。
京东的产品也不能相信，一个能扫起码另一个简直歪得不得了
洗面奶都没有
标注的七夕礼品套装，第一次送过来，打开快递包裹，套装和赠品都几乎没有保护措施，套装上的封条是撕开的，套装的盒子上有一片明显擦痕，盒子角也撞坏了，赠品的包装也被撞的凹凸不平，联系了客服，态度和售后更换速度豆不错，但换货后还是一样，打开快递包裹，套装包装盒角还是撞损，七夕送人礼盒不说多精美，连完整周正都保证不了，怎么送的出手？
买了两套，有一套是被人家拆过的，心里面不舒服，还没有用，不知道效果怎么样？
价格波动挺大。效果有待使用后再说。。。
这是第一次买感得还行吧
和过年时买的同一款相比，价格贵了10元，赠品也少了不少。连包装盒的尺寸也小了一号
包装简陋至极，商品封条也被拆开过了，不能确保商品是否正品………还是天猫包装严谨，靠谱点。
感觉作用不是很大可能还没用久好像还黑了，护肤之后的
，第一次用，用起来粘乎乎的，太难受，
质量一般，瓶子上很多瑕疵
还是有点失望的，赠品的水没有收到
618活动买的，一下定了两套，价格还行，总是在有货没货中跳动，不知道是不是搞饥饿营销。漫长的等了二十多天终于才发货到货。
用了不到半个月，张了很多痘痘，水一股酒精味太重，还有点辣眼睛，找客服，客服说找京东客服，来回推，再也不在京东买化妆品了，太没谱了...
用了很油腻，对祛皱没效果，而且感觉皮肤用了半个多月后角质层变薄了，反而皮肤有刺痛感，拿到货用时没有这反应。我平时也不化妆，就只护肤皮肤还算可以。5月多买的用到现在用欧莱雅产品两腮皮肤很刺痛。我以前没用过欧莱雅的，这次618买了一箱两套产品。
第一次买，柔肤水有很大酒精味，瓶也没质感，不像这种品牌该有的包装，难道这就是电商款？用用试试吧
为什么小样没有密封
品控真差，这个买回来后一直没拆开用，昨晚上拆开一看瓶盖都没有盖上，怎么转都转不上去?，去问客服也是半天回不了一句话，无语?
用了一段时间，脸上长闭口，问客服，全是自动回复，不会在回购
买过多次，不知为什么，这次礼盒的封口标都是拆开的
一打开柜门，直接就掉下来了?
看见包裹心情都不好了
还没用不知道好不好用，霜全新的就一半，而且日期都打的有东西，也不知道是不是正品，跟专柜的比较了一下还是差点，一分价钱一分货
包装太简陋，体验差，产品还没用用后再来评价
好像有人用过的，
包装太垃圾了，赠品都没有包装，感觉都被人用过，送人真是不好
还好吧，给妈妈买的，之前一直关注的套餐一样的价格送的东西比这个多，但一直显示无货
不如上次了！赠品和图上不一样！少两面霜！电话询问又说本来就不该给，第二天回话说给又说没25的了、最后给了两15的，感觉自己象要帐的、影响京东的信誉！今后不敢来了！
刚开始没送赠品，投诉以后才给，虽然问题解决了，但是也挺生气的，特别是app的客服，就是拖，最后打电话找的电话客服才给解决。
少发一个眼霜，客服不咋的
一直在京东上买欧莱雅的产品，这次没有收到赠品，第一时间和客服联系了，结果就没有后续了，
服务太差了，买了2套化妆品只给一套赠品，你家这图上是啥？
还未试用，期待中
收到货后试用了一下还可以
混油千万别买，只用了水都油到绝望，用了一周满脸痘
刚收到还没用
效果不知道好不好，反正三百多买的，这个包装，让我惊讶了，打开的时候封条都被撕开了
官网买的一股子酒精味，本人医护工作者，所以这个气味应该不会闻错
量大很实惠，但有点油，快递给力
包装太垃圾，到手就烂了
不怎么好用，比较油腻
感觉这个送的霜好像被用过一样，隔应
一只用这个牌子，这吃购买的乳液平底是黄色的怎么回事？过期的吗
等了半个月就算了，这快递都破成啥了，包装我还没拆打开就是开的，面膜连个包装盒都没有，不会装的是次品吧
一般般
这个水的酒精味十足啊
刚开始用，感觉一般！
买完就降价
赠品日霜没有包装直接一个玻璃瓶子就丢在里面，并且没有赠品面膜啥的，不太行缺东西
刚买两天就降价 有点离谱
酒精味弄，用了脸上刺痛
产品拿到了，看起来挺好的，也送了小样，不足就是小样直接放在快递盒里，拿到的时候因为下雨快递盒已经破破烂烂，好在没丢礼盒也没坏?。产品包装：封条被人为撕了，不太好
这个套盒里面的水不好，里面含有大量的酒精，擦着好大一股刺鼻的味道
酒精味好浓，每次用都刺鼻
看着有好多赠品才在第一套没用多少的情况又买了一套，可惜了啊！
包裹破损，不知道哪个环节破的。是买给我妈妈的，她取快递时快递员说盒子坏了，还提醒让对照一下数量东西对不。
一股酒精味，越来越大，酒精味呛鼻
一股酒精味，味不好闻
这个里面为什么会有酒精啊，能够明显的感觉得到
我去，你这店也是太不厚道了，买回隔一天就降价，礼品还比原来多，都不想这样说你的
可能用的时间比较短吧，暂时没看出来什么效果
东西还没有用刚收到。在直播间买还送精华露、平台买都不送、。那以后谁还愿意在这平台买东西了
滋润，但是味道非常的刺鼻，像浓浓的酒精味，有点受不了，只能当身体液用了?不像正品
乙醇在第三位   真不知道那些好评怎么来的，本来是奔着大牌来的，再也不相信啦，用了一次那个酒精味道好长时间才没有，
比实体店还贵哦，酒精味挺重的，价格幅度较大、赠品也是变动大
直播的时候买了这么多，上面显示的套内赠品一个都没有，这不@嘛？？虚假宣传？？？
包装太简陋了，赠品直接扔外面，都没盒子或袋子，快递包装也碎了
保湿程度：可以了，我在给你打电话吧你是做什么的都可以做到厂里行不？我的时候我们都是好孩子都那么厉害
不推荐，效果不好，
刚用，还看不出效果
过敏
袋子都没有
水还是喜欢透明状的，这个和乳液差不多
并没有送爽肤水*2，会员加赠的精华露*2也没送，可能是买多了，弄错了??
给我妈用的，还行，挺适合她的
收到箱子就坏了，说的是9号之前送达，是10号到的，不明白的是9号已经到家门口为啥没送达又回宿迁了
商品是好商品，买过第二天就降价了，申请价保也通不过，本次购买的是359，第二天是349，就是赠品有点差别，咨询客服，客服告诉我说，赠品也是收费的，我想知道，既然是赠品，还收费，收费了还是赠品吗？有没有捆绑销售的感觉？从此购物很不舒服，京东也是玩不完的套路！
可恨的是同样三八节期间三八活动价前一天深夜下单第二天就降价了
买了这么多东西，连个袋子都没有，感觉不像真品
这个水的酒精味真是太刺鼻了，乳液和霜还不错，将就用吧，客服态度很好
水有一股酒精味，乳液也有点稀…可能不太适合我，已经送人了
有点过敏
给妈妈买的，我试用了一下打开水酒精味很浓，抹脸上眼周立马感觉火辣辣的，一个月了快还是红红的，不再回购了
2月14号下的单，一直未配送。联系客服，客服直说给催。没有一句实话。到3月1日显示自动退单的，联系配送员说货压坏了让重新下单。这就是京东解决问题的方式。
我实在想不明白，这个面霜为什么空了一半，盖子还松的
味道太刺鼻了，香味很浓，送的那瓶乳还挂壁，不知道用起来咋样
我是混油   用着水乳感觉油的很
此用户未填写评价内容
东西也太简陋了，快递上破了个洞，打开里面有一瓶都漏出来了，脏死了，也不包的严实点。产品包装：差
水一股酒精味 不知道是真是假
欧莱雅护肤品柔肤水刚开始闻起来味道挺香的用了几天总是闻到一股酒精味儿浓不知道是不是买到假的了这是用了一段时间才评论的
赠品很多，水酒精味道重，乳用着还行！
写着套装勿拆的封条被拆开了 到底是快递原因 还是发的货就是这样呢？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
虽然价格没有相差多少，但是好歹也是节日活动期间买的，间隔没有一周就降价了，那何必用搞活动吸引顾客买呢？问客服也不正面回答，全是推脱！！！（两个价格都是在用10元劵的基础上）日常价格还比活动价格便宜！！！
我评价个屁我评价，7天不发货，在线客服问了好多次，一直在说采购中会尽快发货。没有货别上架啊。最后找的人工客服，给处理了下分开发货先给发有的。然后这边发没发都不知道，物流信息都没有，然后直接让我评价。我怎么给你评价，我东西都没收到。
宣传的母亲节系列是一个都没有达到，没有卡片，盒子也不是母亲节款，简直就是自毁招牌，以后都不会再购买欧莱雅，每次不是缺了这，就是少了那，不是第一次了都
差评，化妆品酒精味太重，不是正品，脸都用过敏了，大家慎重购买！联系客服就是不解决问题，说让我去医院化验看是不是他们的产品过敏了，要是，才会给退货退款，医院化验费又不给报销，感觉上当受骗了，京东售后比~差远了！
用过以后过敏，怀疑是假货，连个礼袋都没有，垃圾货真是，希望大家谨慎购买
此用户未填写评价内容
一瓶总共才25克，打开发现只有一半，明显份量不足，差评，再也不会来买了
京东自营店一直没有让我失望，这次真的太差了，买的礼盒送人，结果赠送的面膜什么都没有，问了店家说让找客服，客服人员说核实核实，都好几天了，补发的商品一直显示没有，我真是服了
一点不好吸收，酒精浓度大，很刺脸。
柔肤水酒精味太大了，刺鼻的味道，售后都没有
推着责任，遇到最差的商家！极差的购物体验！问题反馈三天，商家不正面解决问题。让不打赠品，说我下单7时赠品就没有了，又提供不出任何告知没有赠品相关证据。最后以环保为由，拒绝补发赠品！
京东也卖假货？二微码根本扫不出来，赠品已拆，商品不拆也无法退货
差评连个袋子都没有，一点都不人性化，买完送人的，连个礼品袋都没有，还得我自己去买礼品袋！一个袋子多少钱的事，也不给，多不好看送人
礼盒没有包装，无语
那个水一股酒精味道，是买到假的吗？
气味太刺鼻了，怀疑不是正品，也许去专柜看看对比下就知道了
差评，包装都烂了，破损了。没有产品清单！！！
此用户未填写评价内容
不是母亲节款
少赠品只能差评了，东西已经送出去了没法拍照只能希望以后配货员可以认真清单数量
很大刺鼻味，好难闻，用了脸部长豆豆，慎拍！
差评，大家最好别买，柔肤水有很大的酒精味。我用了过敏了。不是正品
不好用
4/30中午下单 系统提示 5/1送达 结果5/2中午了才送 4/30从下单开始一直到夜间 就是不出库 催促了之后不到两分钟立马出库 然后影响了后续的物流配送 客服也是极度的敷衍 也不跟进 投诉没用 买来送人1号的生日2号送达  京东可真便民 拉几 你不是次日达谁会买啊 买了又不次日达
送人的连个礼品袋儿都没有。
买了这个套装，体验感极差，买之前看到套装都是一整套，包括手提袋，到手只有一个盒子，体验感极差，问了客服也是爱理不理，真的体验极差，看来包装的盒子也是质量差，还不知道是不是歪货！
礼盒太烂，让我咋给人家
此用户未填写评价内容
第一次在京东买护肤品，以前都是在~旗舰店买的。这次图便宜在京东买了一次，昨天拆开用了，味道不正，倒在手心里都感觉不真，保湿效果不好。假的很，想买的姐妹们慎重
垃圾的很！大家都别买！！！！！！！！用完烂脸！
感觉不是正品 上脸酒精味浓 已经不再用了
差差评，味道难闻，过敏，起痘，不到400块钱，认了，欺骗消费者，脸过敏还不退款
礼盒包装没有手袋！请问我怎么送人！客服除了说抱歉，没有人，除此以外没有任何作用
1、工作人员服务态度差：转人工客服以后不仅半天已读不回，而且回复太过于套话，不理会客户的实际需求，一味地发一些无关紧要且不能解决问题的话术，跟客服机器人有什么区别？？？2、~都能改地址，为什么京东就不可以？跨省就不能改了？简直不能理解！然后我自己加了23块钱的邮费寄过来。3、上面都贴了“套包勿拆”，为什么我打开包裹，不仅里面的填充物少，包装简陋，而且还给我把东西拆开了？？？？是仓库本来就没包装好没检查好，还是京东物流拆开的？？？？堂堂京东大平台品牌店出现这种敷衍了事，被拆开的情况不知道怎么理解？反正我理解不了，体验极差！！！！！！！！！！！！！
商品以及服务太差了，千万别从他家买护肤品，连个手提袋都没有，送人都没法送！我4-18到的，我看评论人家14到的就有手提袋，过了四天就没有了？扯淡呢吗！再有我花三四百买你家东西就不配给了手提袋？还活动不一样送的也不一样，人家有我就没有，用活动说事你们假不假啊！而且手提袋也算商品？还当做赠品送。你家是不是穷疯了，连个手提都视为珍贵品啊！！！外面不管去哪个专柜都不会说出手提袋不给，只有活动才给，就一@的店，大家看到千万别买了。
那个霜用着脸疼，泛红
差评?想送人买了几百块钱的东西连个礼品袋都没有，客服回复自行解决吧 这是欧莱雅的企业文化吗？不注重细节。
个人喜欢吧，我不觉得很好
非常差，下单的时候显示的增品结果不送，还强词夺理说改了活动。而且产品好脏像是从垃圾桶里翻出来的。
乳液下面是黄色的！感觉不是正品！或者就是变质了！客服说是沉淀！联系退货联系不到京东人工！网上搜了建议说不要使用！退不了本着对京东自营的信任就想试用下，感觉味道很不好！
此用户未填写评价内容
水有一股酒精味，上脸感觉不舒适
用完的感受吧，水乳酒精味特别重，不知道是不是正品，体验感极差，
产品不说怎么样，包装太差劲了，这样也能算礼盒？连个袋子也没有
活动赠品给了限量赠品就不想给了，直播间抽奖之后就各种麻烦，退货申请三天没有回复
送人的东西连个袋子都没有，就一个简陋的盒子，赠品就那么两盒单独放着，真行！祝你们家设计师以后永远都别送礼，送礼也送不出去
商家标语都是送人的，都舍不得送一个手提袋，失望，还要我自己去准备
酒精味比较浓。。。慎买
香精酒精味，特别重，不推荐，避雷。
外面的快递盒子烂了又给粘上了，打开一看，里面的套盒就是这样子的，磕一点碰一点都无所谓，但是这个封条纸都打开了，我简直怀疑我的快递是不是被打开过
假品牌
套装勿拆，这四个字是瞎眼了看不见吗？
东西很差，用完感觉脸都要烂了……投诉
垃圾垃圾垃圾非常不明白有礼品盒不给礼品袋 需要礼品袋还得自己去买？我去哪买配套的啊
垃圾，货是假的。摸了两天，脸又红又痒
此用户未填写评价内容
送品没给，骗人的玩意
还没到货就便宜
几百块钱的包装也就这样？ 打着包装勿拆的封条 结果一看被拆了？简直离谱 都想怀疑是不是正品  查码这些也查不到 客服还能爱答不理的样子？ 真牛啊 欧莱雅 后面直接pass掉你家产品
套盒标签明显被撕掉，客服还说是因为路程颠簸造成
此用户未及时填写评价内容
京东真的是一天一个价啊，希望大家下单的时候一定要看清楚价格，我2月6号下的订单当时是748，没过两天就708了，客服说是因为用优惠券的原因，那***不也是他们给发的吗，我当时下单的时候就是3.8活动了，
和我以往在京东买的不一样  霜盖子打开 没有保护盖 这次买回来感觉就不好    我用欧莱雅已经十几年了
这真是最少只能给一颗星，快递到了是破的，里面的包装也是破的，封条也是开的，品牌连一个包膜也没有，而且里面的东西也有污渍，和客服反应告诉我退货，换货，解释很随意，里面连填充都不放。
使用此产品，四天后两个人同时脸上泛红起红疹子，刺疼难忍。严重怀疑产品质量问题。以前在官网购买同样的产品，从未出现过此类情况，京东自营店售卖的这款产品有质量问题，差评
之前看评论大家都说酒精味很大，自己不信，结果不负众望酒精味太大了，第一次买这么贵的护肤品还是踩坑了，要买的慎重
不好用，味道好难闻，那个乳液刚擦在脸上有刺痛感，目前只用了乳液和日霜，感觉都不好用，也不保湿。
包装损坏了都
还没有开始用，但是折开后发现赠送的实际商品与下單页面图片上显示的根本不符合，少了50毫升的乳液，25 ml的日霜也变成了15 ml 多了几片化妆棉。误导消费者
收到货几天了，拆开用闻到好大气味，很刺鼻味道，说拆开了也不可以退货，我不拆开用怎么知道那么难闻的味道啊，浪费我几百块钱
产品包装：包装太差，连一个外包袋都没有吗，乱七八糟的用纸盒就弄一起，扫兴
一月十六号买的 第三天就到本地了  一月二十**才给送到 物流慢点 着急用的才从京东买 年前普通物流都到了 就是这个不到 物流很垃圾
收到商品被拆过了
打开快递盒封条都是断裂的 明显被人打开过
欧莱雅的牌子按照道理不该有酒精的味道，其他的都还好，就是补水的有酒精味道，而且很浓乳液面霜都凑合，就是水，酒精味道太大，对皮肤伤害大
本来就是买来送人的，但是快递烂成这个鬼样，套装勿拆标识也不知道为什么烂了，郁闷
拍的两件套，到手一套，问客服说的11件商品，到手9件，前后不一致。
与描述不符，商品描述有日霜送，拿到的商品里并没有
垃圾。送人的，套餐上写的有赠品面膜和礼品袋子，收到没有。包装简陋破损，网购第一个差评给你。
此用户未填写评价内容
用了一段时间脸上长很多颗颗   可能是买到假的了，差评差评差评差评
非常差的一次购物体验，客服跟踢皮球似的，让问京东客服，京东客服说联系了商家，才买没几天，就有新的活动了！一下说补发，一下又说时间过了！
收到货包装封条是断的 客服说是运输过程中造成的
这个货。头一天买第二天还没收到货就降价，还好保价，收到货赠品少一瓶霜，说是我拍时如此。难道此品牌如此随意吗
包装太简单了，连个手提袋都没有
此用户未填写评价内容
谁也别买 一股子酒精味
水一股酒精味，乳液的味道怪怪的，不好闻，
垃圾，连手提袋都没有，怎么送礼，真服了
用了后脸上长了很多小痘痘，红痒
产品标题有误导性，明明是妈妈系列产品，标题却写着送女友。导致俺这个二十多的人才买了，又没有小样。
本人没有收到快递，但是物流确显示收到啦
套盒封条破裂 包装简陋
买个套盒没有袋子，送人端着去？我一说没有袋子说是为了环保，后来让我花钱买，我花钱就不用环保了，后来终于补发个袋子，这不在仓库放两三年都没有这个效果，脏的，才拆开蹭我一手灰，牛哇
用起来特别干，不湿润！面霜会搓泥。一般吧
少给我东西了，礼盒还特别小，没有袋子，失望的购物体验，两个卸妆棉加一块算一样？！怎么算都不对，希望商家给出解释
第一次见礼盒装没有手提袋的?等于我还得捧着给人家
这是什么包装，不能装在一个盒子里吗，想不通设计包装和产品的人脑袋里想的什么，也没有袋子，
此用户未及时填写评价内容
第一个是别人的11件套，第二个第三个是自己的11件套，一片面膜算一个套装，不建议购买，卖家总是说没赶上赠品活动，嘴在人家身上长着，又是裁判又是运动员
太油腻，不清爽，不好
照片上的跟实际买的不符就算了，咨询半天客服垃圾的很，就是不解决也不回信息，产品寄过来，还有个盖子没有，本来说是要退回去，客服跟我说给我补寄过来，结果几天没人理        差评
买了就四样，一点赠品都没有，快递包装也破破烂烂
东西非常好，京东自营的商品，必须一星好评
此用户未填写评价内容
垃圾
扫码都扫不出来也罢了。乳液瓶底颜色还不一样变黄了，发货还少发一瓶面霜，后来联系客服才补发给我，这就是京东旗舰店的巴黎欧莱雅品牌。我以用欧莱雅，也没出现这个情况，大家看看  还敢相信是真品吗？
收到的货为什么和网上的图片不一样啊？还少一瓶呢！差评
差评，图片标有的所有赠品，只收到一个赠品水乳，问客服回复没到活动时间，呵，没到活动时间就上图
真的不想吐槽，礼盒小的可怜，也算是老顾客了，上次买的玻色因套装礼盒还可以，这次是因为价格吗？礼盒包装这么小，送的赠品都放不进去，在快递盒里晃来晃去，这么大的公司非要在礼盒成本上割韭菜吗？真是搞不懂，难道三百多的化妆品不配有礼盒吗？少拿环保说事，你为环保出力凭什么让顾客来买单！真是受够了！
用完脸发红发烫，客服说是正常的！以前从来没试过这样……
**啊！只有一个白盒子，里面也没有给vⅰp赠送的九件套啊！打了广告也不给东西啊！品牌就是这么做的吗
绝对的差评，这包装扔到垃圾堆都没人捡，我拿快递的时候东西从窟窿里掉出来一半了都，我又塞回去，都是玻璃制品盒子破成这样就算了，里面防摔泡沫，就这？和应付差事一样。客服只会说个不好意思您退换，就这一副爱咋咋地的样。大家慎买吧。
差评 差评 商品不怎么样  说了搞活动给赠品 结果发过来 就没有赠品了  问客服 说是赠品赠没了  给不起 就说给不起的    大家注意别上当了
用起来脸特别干，一点都不适合冬天用
不要在京东买了，凌晨拍的，睡一觉起来就说改活动了。毫无购买体验感。去~吧，不会和他们一样欺骗消费者
买的是欧莱雅套装，发了两瓶不知名卸妆水过来，京东怎样质检发货的
包装都烂了，忘记拍照片了，非常不好的一次购物，太失望了，京东是怎么回事？
这快递也没谁了，稀烂，都有点怀疑里面的东西被换了
369的礼盒好像和289的没有区别   不理解   第一次买这个品牌没有看懂
虚假宣传
差评、差评。
无语死了，20号中午下的单，第二天就又降价又加赠品了，几百块钱的东西换谁心理平衡，24小时都不到，客服置之不理，东西卖的到挺贵，赠品加的真让人无语，如果不是因为送人的东西，我退了重新下不都是一样的吗，说什么就是不给补发，又降价又加赠品，活动这么不稳定的吗，天天都在搞活动，原来所谓的活动只是个促进消费的噱头！
包装盒破损
此用户未填写评价内容
商家很差劲，很垃圾，很失望
乳液给我摔碎了，没有包装好
酒精味太大了，体验感不好
超级难用，特后悔买这款，粘粘的，一点也不清爽
赠品少了5样，联系客服说没有了，说赠完为止，没有你倒是别写赠品10样啊！说退货就自己付运费?
服务非常不满意，双11拍的商品，双十二还没有收到，催了几次，还是无结果。
太可恶了。 搞得那么有仪式感。先定金三十。后交尾款339。      刚收到货。就是两件单价313。    同样的链接。从全部订单里入口。 480元。从评价订单里就是2件8.5折313元。   真的太无耻了
此用户未及时填写评价内容
说的是当天送达，我还以为是同城的，结果第二天才送到
包装真的太差劲了，产品是否正品值得怀疑！
差评
此用户未填写评价内容
13号下单购买的套装，页面显示随套装一起到货的赠品现在还没有发货，已经退了好多天，每天晚上页面显示发货时间都在退后，从17号已经推迟到24号，并且一直在退后，联系客服都是机器人就说耐心额等待，实在不靠谱，希望商家会出现这种情况，提前告知，可以选择不下单！
差评，我在双11提前10号八点之前付款的时候显示409满减50，也就是359，结果到了八点付尾款的时候一分钱也没有减，而且整个产品还涨价了，到了480。宣传内容也没有了！询问客服一直像个机器人一样给我回复！非常生气，耽误我八点的时候买东西！结果过了双11，又写上了409减50，而且赠品更多了，这不是涉及虚假宣传吗，欧莱雅一直没有给我任何回复，反而是京东客服给我处理的。真是差极了！希望欧莱雅给我一个回复和补偿！幸亏截图了，欧莱雅自己看吧，这么大的化妆品竟然玩这个，真是失望！第一个图是交了定金马上付尾款的时候价格改了，第二个图是双11之后，赠品反而更多了！第三个图是我当时八点之前付款的页面，虚假宣传，京东也不管管！
此用户未及时填写评价内容
赠品到了网店很多天就是不配送，连催了两天才配送，客服又是忽悠人，买了这么多次这次很失望，差点就退货
活动页面写了送小样送精华送面霜 看到送面霜划算才买的 收到后发现没有面霜就问客服 第一次客服说稍后电话联系我 但并没有联系 第二次客服说我没有参加到这次活动 我是在13号拍下的订单 活动单子我保存了 第三次客服说稍后电话联系我 等了一天依旧没有回复 第四次告诉我是因为我没有入会员所以没有面霜 买了这么多东西 还是第一次见这么玩文字游戏的 买东西还是要去官方旗舰店！不要在自营店买！这种店售后一点保障都没有！在官方买一分钟就给你解决好！差评绝对！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
水乳套装，只给我发了乳，没有水是什么意思？发了两瓶一摸一样的乳液
酒精味特别重，擦在脸上像油一样，拆了试用装都不给退，服务态度特别差
四瓶只有一瓶能扫出来，其他都不能
下单前，网页宣传的是买两套低至264元/套，套内赠品有精华露。购两套后价格就变成299元/套，套内赠品也变成柔肤水了。
什么鬼，拆开包装里盖子都没盖。
下单之后查看赠品时不小心取消了一份柔肤水，中间问过客服赠品数目是不是少了，客服回答有的赠品不显示……收到货后与客服沟通，对方拒绝补发少的一瓶赠品柔肤水…
之前买的产品，包装特别大气，产品套外赠品全都装在产品包装一个盒子里，不管是自己用还是送人，就之前的红色包装看的就上档次。今天再购买换了一个特别小小得盒子，赠品什么的，全丢在快递盒子里。对了之前的产品包装外还有一个京东美妆呢，现在也没有了。越来越省事了。包装简化，一味的产品配方是不是也跟的简化。不知道积雪草和视黄醇添加多少喽。另外产品配方添加比例商家从未详情标注。
此用户未填写评价内容
京东自营的好评都是自家刷出来的，建议不要在网上踩坑了
此用户未及时填写评价内容
垃圾东西 买了几天降价好几十
超级差，用了脸上起痘痘，过敏还痒，关键是售后特别差，我就因为收货后没有及时用，现在用才发现有问题可是售后时间已经过了，就都不管了，质量问题也不管了。我劝大家不要买，好评都是刷出来的，京东现在也不靠谱了，特别特别差！
买了就降价，也是醉了，什么玩意儿！
不太好用，起不到什么效果，，
此用户未填写评价内容
那个快递员小哥真的是很无语，下雨天我的那个快递拿到家里已经五马分尸了，全部湿透了大家可以看图片，收到东西什么心情都没有了，几百快的东西，就这个样子
此用户未及时填写评价内容
非常不好，跟实体店买的不一样
此用户未填写评价内容
假货，用了脸上都长小豆豆了。质量严重怀疑。
第二次极差评给京东，页面显示21号送达的才下单买，结果22号才送达。给人买的生日礼物，错过了，卧槽**京东
闻着一股酒精味，
此用户未及时填写评价内容
差评 买之前问有没有活动 客服说的没有 结果买完24小时后活动出来 现在来说链接不一样不允许报价
不多说  自己看吧，外箱没破损，就里面坏了  怀疑拆过的
用了两天皮肤发红，起皮，刺痛，差评
一般  赠品没有评价里那么多  也没有我在实体店买的 送的多
产品包装简陋，一点档次感都没有，既然是礼盒，没有考虑到顾客送礼是否方便？连个手袋都没有。外包装破损，连里面的礼盒居然被拆过。
含酒精香精，味太冲，不好用
用了脸上长脂肪粒，之前在唯品会买的就没出现这情况......
礼盒装的不送袋子?
假货，超级大的酒精味。   以前在店里买的都没有酒精味。拆了赠品又不可以退
盒子太脏了，包装也简陋。买来送人的，这都送不出去
也是服了，这送的日霜连个盖子都没有啊，更别说封口了。咨询客服，反反复复就说没有，说抱歉，屁作用没有。我就想问了，你这瓶子里装的是真货假货你自己心里清楚，欧莱雅做到今天既然生产出来的是这种垃圾，服务服务没有，质量质量造假，话369买来一堆垃圾，垃圾
谨慎购买，好大的酒精味，是呛鼻子的那种，呛鼻子呛眼睛，骗人小狗的，奉劝姐妹们谨慎购买吧
冲着赠品多才去买的，结果收到货没有图片上那么多，这摆明了欺骗消费者??????
收到货那个里面盒子很脏，胶条也是打开过的，一看就是别人打开过，但外箱又是封好的，店家搞的鬼，也不知道货的真假，反正差差差
非常垃圾，介绍的时候说送这送那，结果到了里面没有面膜，问客服，客服说，赠品送完为止，草，把我到傻子逗呢，我买的就是你介绍的这么多
产品用了一次整个脸都肿了，不好不好……
服了。中秋节的活动还不如平常的活动前一天买了，后一天活动就更好了。送的东西更多了！中秋节送6件，过了节日送9件了！这活动真的是厉害！！！！
产品太差了，味道特别不好闻，姐妹们别在买了，不知道那些好评是怎么来的，以后在也不买了
日用装25ml好像明显不够很不喜欢
漏发赠品，客服电话说补发，到现在还没发，真的店大欺客
瓶身包装跟我在实体店买的不一样，本想着既然买了，就用用看吧，打开酒精味很重，乳液较稀，用着脸痒长痘痘，停用了就不痒好的多，一用又痒，售后啥说法都没有，真的是踩大雷了，
外包装没有破损，内包装脏的一匹，再也不会来买了，送人的东西，脏成这个样子也能发出来，只能说牛批，店大欺客吗？
很大酒精味
快递盒子都快烂了，连一块泡沫板都不放，这能装货吗，问客服，客服敷衍推卸责任，专业用语一大堆，得不到一句抱歉
我要送长辈的 一个袋子都没有 快递箱还没打开里面就有这小赠品在那碰撞的声  这面膜不知道我3块买的呢 这玩意这死德行谁能想到我实在官方旗舰店买的啊
用后起痘，还辣眼睛。。。。不想多说什么了，实在太差了
体验感很差 我也不是第一次买了 这么大的品牌 一个星期不到 换两次活动  前后差别让人无语 合着我先买先倒霉呗
差评
在直播间买的，下单的那天不管是首页宣传还是主播都说是最后一天活动价，明天就没活动了，结果第二天还没收货了就降价了，而且赠品又多了，这不是虚假宣传吗？问客服也是含糊不清，体验感极差。这是我第一次差评，火大
不建议买，爽肤水化学物质超标了，面霜和水乳一种馊的味道，#，导致皮肤出现红疹，包装随意
还行 混干皮不适合 脸上都起皮了
第二次购买这个品牌，感觉两次瓶子和字有差别
有点搓泥，还有点油腻
用了以后疯狂爆痘，真的是建立不起来耐受
货物显示代收没收到短信或者电话通知，联系客服询问情况，从智能转人工没有任何进展，这服务也是醉了…在意服务体验和物流服务的慎重选择
很一般般，有点刺痛的感觉
收到货纸箱已损坏，好在里面包装没事，收到后立马使用，稍微有些油，但愿是正品
用了十来天一般般吧 我用了脸上会起包 不知道是我脸太干还是过敏用完了起包泛红
商品还好，降价太快，超过一周不给保价，很不满意本来感觉五一应该便宜，结果还贵了，下次不买了
适合的亲们可以入手，我是比较敏感的
先说说个人感觉不好的吧。第一：包装打开以后并没有看见成分表瓶身上也没有看见。第二：水乳吸收是挺好的我本人是混油皮水乳吸收以后脸上感觉还是黏黏的不太舒服当然因人而异吧。第三：水如果像乳那样按压的设计会更好。水乳味道闻着挺香的，第一次用这个牌子的水乳希望能有美白的效果吧
擦她家的水起泡沫，从来没试过这样的，而且会刺痛干痒，客服还说这是我皮肤太干导致的
用了就那样吧，不知道是不是正品，用的脸上长痘了
我是干皮混油，用过十几款护肤产品，贵点的便宜的国产的进口的都有，从来没有这样不舒服过。听说only小白瓶很火怎样怎样，结果买来差不多涂了一周，脸反而变得粗糙，而且保湿效果一般，有时候额头甚至起皮了。这个水的化学成分太多了，很刺激，还说是爽肤水，爽肤水的作用难道不是舒缓皮肤、让它冷静平和方便进行下一步吗？400块，说便宜也不便宜，说贵也不是很贵，食之无味，弃之可惜。
暂时还可以吧，不知道能不能变白，期待能变白吧，物流也挺快，第一天下单第二天就拿到了，买多了退货也很快，处理及时。
今天刚到 先试用一段时间再说
连个礼品盒都不送的。
挺好的性价比高，非常满意，用了好几年了
保湿效果很差。大干皮不适用，水乳涂抹完不到两小时，脸干的紧绷，脱皮，用的最差的一套护肤品
用了一次就过敏了，以前买的大红瓶都不过敏，这个美白的严重过敏，涂了会有刺痛感，感觉自己是不是买了假货，这次三八妇女节买了1000多，唉！
长了好多小痘痘不知道是不是过敏了 ?
还可以
有没有精华水用着起白色泡沫的
昨晚上买的，今天就变价了，也没有赠品，反正很不划算，客服说的申请保价，弄了半天也没整好，很麻烦。
我不是敏感肌，用其他的产品也不会这样子，就想着自己是黄皮，买一下他们家的产品用一下，昨天用了小的那个赠品，结果脸就一直红起痘痘，我平时也是不长痘痘的人。
两个大瓶，其它的都是试验装吧！
货已收到，包装没有损坏，拆开包装，感觉不像是正品，每一瓶的编号都不一样，也没见有防伪标志和，二维码查询，看后续用过的效果再来追评
脸发红 发痒 过敏了
还不错吧，一般般。。产品包装：不错。吸收效果：不错。保湿程度：不错
活动变得太快了，现在有保价服务，开始走另外的路子调整了。同样是打的情人节活动，怎么我提前下单(2.1号)的商品内容赠品就该不一样了呢？
包装一般里面没有防伪码不知道真假
用了两天，脸上已经过敏了，爆了两颗白色大痘痘，十几颗还没成熟的白色米粒小痘痘
为什么没有产品说明书？
赠品少发，界面宣传的礼品袋也没有，毫无购物体验，不知道要说啥了，连着二次京东自营店碰见这情况了，无语。
产品说明书都没有 ！成分 内容都不清楚！包装还挺好的！还没用过！不知道效果怎么样！等用一段时间在来评价
服气了，刚收到货人家直接降价，新的一年新的韭菜?东西买过几次还可以有一点提亮的效果，但可能我本人比较白去黄的效果感觉不是很明显，以前有买过面膜感觉面膜连续敷几天效果好一点
水还行，乳用完脸黏的不行，很难受，疯狂爆痘
一般般吧
第一次买，希望好用吧，
用了一个多月了，赶觉没啥用，反而没有以前嫩了
还可以，。产品包装：好看，就是没袋子。吸收效果：还可以。保湿程度：没啥感觉
水太黏了，后面的化妆程序都没法进行，用的好好的粉底液也推不开，眉笔也是黏的画不上
用了一段时间来评价的。水和乳刚涂在手上的时候还是有点香的，但是涂在脸上之后味道怪怪的，感觉有点不放心呀，总之，这是第一次，也是最后一次买了
京东就是快，隔天就到了，这次是回购了，混油皮，之前使用感还好，所以回购了，就是没什么赠品小样，不能体验到更多的其它产品，希望改善
香精味道是不是太重了，香的刺鼻
不能低消母老虎的脾气，只能说一般
不知道效果咋样，没用送人了
还没开封没用呢。用后追评
一般
产品包装：挺高大上。吸收效果：好吸收。保湿程度：不保湿，涂上还是会干，甚至会有干皮。适合肤质：我是油皮
此用户未填写评价内容
不知道是不是肤质的问题。用了脸发发痒   冲美白去的
以前的精华水是稠的，现在的水还真就是水了，质量不行了，不会再回购了
配送很慢，不是很满意
挺好的
这个居然是广州生产的！
用了一周了 还没啥反应 再用用看看
东西包装都挺高档，但是我不能用，用了2天，脸上起了很多像痘痘一样的东西，很痒，所以都就没有再接着使用了
比较油腻
收到快递纸箱湿了 破损，产品还没用，用了以后再评论
今天刚收到货就急不及待的打开在手上试一了一下，跟实体店的区别就是，实体店香味更浓郁，这个是很淡的一点点味道，不知道真假，有点忐忑，听说有AB货，添加的成份是不一样的，咋也不知道怎么区别。就用看看再追评效果。。请问大家怎么看？
保湿效果不是很好，希望有美白效果吧
套餐量太小 太小只了，价格不够实惠
味道有点怪，可能我有点接受不了这个味道
买完就降价，咨询客服也不退差价。上次买还送试用装，这次都不送。买过一次的客人就不送了
不好用，用完脸上爆痘，停用几天再用还是爆痘。搞得现在脸上大痘痘还特疼，还留下很多痘印
没有送面膜，没有送洗面奶，感觉买贵了
也还好没广告的那么大作用还挺油的不过吸收挺快的
还没用 刚收到 快递的盒子包装得是在是太烂了 胶带都开了  打开来包装盒的标签都贴歪的 就让人怀疑是不是被调包了 反正不太敢信是正品 问了客服之后也是没能消除疑问 但是不想换了 很麻烦 就这么用吧 到时候再来反馈用后效果
真的不知道怎么吐槽这次的产品，一直用玉兰油，这次的水乳压根和之前不一样，水特别特别稀，倒手上顺着指缝就流完了，摇晃一下漩涡一堆白泡泡，以前买的都是带粘稠，摇晃也是小气泡，这次感觉像假的一样，问客服说可能批次不同，真的用着让人不安心啊，以前真的没有过这种情况，咱也不知道成分变了还是怎么
真的不像说的那么好用，使用了几天感觉水拍在脸上很粗糙，脸部出现小疙瘩，真的很差劲，没啥效果，
包装也太寒酸了，一点都不像几百块的东西，反而像地摊货
还可以吧，买给朋友的
有点后悔  没有了解好这款产品的受众人群  我是夏油冬干的黄皮肤质  入手之后用了3天  感觉上脸太黏了  而且主打的提亮也没太大效果  只能说无功无过  将就用着吧
京东快递挺快的，隔天收到货了，礼盒包装的很漂亮，赠品都有送到，送的礼袋脏兮兮的不能用，试用效果不怎么样，美白水感觉不吸收，拍上去黏黏的，再加上涂水乳就更黏了，这还是秋天干性皮肤用的，体验效果不好
图片说送两片面膜可是到手的时候根本就没有
8月5号拍的、明明有送面膜、有我发给别人的截图，因为人一直在外地、回来打开看盒子没有、联系客服说没有、送面膜是现在的活动。现在价格还便宜10元、赠品还比前面多？
很不错，外观看着大气，用着还不错。
收到货时箱体破损，购物体验太差劲
用了那么久 美白效果没有 反而自己的脸还老是过敏
用了几天过敏红肿起干皮，应该是不适合我吧
其他的没话说，就快递包裹这块真是无话可说，本来心情很好的去拿快递，结果这样的外包装使人失去了所以期待的心情，买过很多官方的东西，这个快递包装最让人失望
产品包装：买了两份，包装盒不错。吸收效果：水比较水，味道一般，乳液有点厚重，但不滋润，可能不好吸收，停在表面就长痘。我妈用了乳说用了，空调房间脸干的快，确实我用了也是这个样子。。保湿程度：保湿不到一小时，适合夏天吧，不需要滋润的季节。。适合肤质：25岁以内吧没有抗老功效，为了白点，可是用了这么久了还是没有效果。不美白。。个人不会再尝试这款了，不同脸需求不同，合适自己的就好。可能产品不适合自己，无功无过。
孕妇还是不建议用了，跟我朋友用着都过敏了????
还没有用 不知道效果怎么样 买的时候看的赠品怎么也就没了 可能我看错了 蹲蹲活动390就买了 效果后续更
该说不说物流这样的赠品都掉出来了，包装盒子角都给压到了
感觉这个不太划算，礼盒看着漂亮，水和乳液保湿效果一般，美白的话还得继续观察
水乳一套买的，我是混油皮，乳可以，滋润不油，水不好，每次用都是一手的小泡泡，会搓泥。没有宣传的那么好
快递包装太拉胯了，不知道里面的东西有没有损坏，拿来送人的又不好拆封查看！！！
看图说话，箱子都烂成这样了，里面的盒子也被挤压到了一点。本着相信Olay牌子的品质买的，但是这个包装是不是太草率了点，还七夕节礼物，就这？谁看到这样的包装还有好心情拆礼物，太敷衍了！
刚用了几天，效果也要坚持用，才能看得见
不知道别人用的感受是什么样子的，我拍水的时候总有白白的黏黏的，好像洗不干净的感觉，快用完了没觉得皮肤好
少一贴面膜
涂的时候清爽，可是晚上睡了一觉油油的，只有我这样吗
收到就破损了，里面有易碎品难道不应该打包好
没有赠品那
包装完整，但快递包装破损严重 ，忘了拍照
怎么感觉用了更黑了呢？哪里出了问题呢？
就是感觉很油
产品包装：包装看着挺精致。适合肤质：不知道是不是不耐受，前段时间用了脸很红，感觉脸颊很痒，就停了，过了几天好了，暂时没敢再用，但之前用抗糖小白瓶都没问题?_??
刚收到货就降价了，还是活动价买的
上脸很油！
防晒就送一个！我朋友买的时候送了四瓶！赠品太少还不便宜
收到货的箱子是憋的 里面的东西除了套盒那种硬盒子也都憋了 防撞的保护袋子也是没有气的 快递也可慢了 到了配送点一直不配送 在线联系客服没有用 打电话也没用还是打的12315投诉 退款以后给我送过来直接驳回退款了 唯*会80毫升的淡斑精华才411京东买的这个40毫升还要快四百呐  咋天晚上看到了退款早上显示退不了 我老公的电话就把快递接受了 京东会员根本就没有什么用 也不告知7天可以退 第六天我就说要退客服推脱 咋天起急了说要退就说过了七天了 开始我说要退怎么不说啊
就是感觉吧，莫名其妙，收到的并没有那么多赠品，看~好多主播带货，同样的价格送的真多
赠送的礼品都不够
东西怎么说嗯，用过之后皮肤一下就黑了，不是慢慢黑，是真的一下就黑好多，天天上班太阳都晒不到，而且用过就擦防晒，问客服，一直说是我自己的原因，也不给解释一下是我用的不对还是怎么回事，我也没想着退货还是，都已经打开用了，可以送给别人，客服一直重复的说是我自己皮肤的原因，一直没给出到底是什么原因，我说要给差评，才有人出来回答我到底是怎么一回事，说要用28天才能看出效果，我已经不敢用了，皮肤是自己的，好不容易弄白了，给你们个好评，大家都不容易，你们开店，一个差评就可能毁了，只是想提醒大家，一定要擦亮眼睛
没什么效果，没有美白，
发货箱子不像是京东，垃圾破烂不堪，水有一股酒精味道，送的面膜，感觉狠廉价，对不起这个价格，感觉像是假冒产品，次略不堪
感觉不太适合油性皮肤，用起来油
京东购物包装最敷衍的一次，好歹也是几百块买的玉兰油护肤套装啊
还可以吧
刚用前期脸会觉得刺痛，用一段时间下巴那一块开始起皮，以为太干了，还敷了补水面膜，没啥用，水抹着有泡沫，感觉不到美白效果
等着变白以后再来追加评
才用了几天，美白还没看到效果，有点长毛倒是真的，乳液上脸肤感像擦大宝
滋润度没那么好，比较清爽易吸收。适合夏天用。美白效果没多明显。
包装不错，看起来高大上，希望能有美白的效果
用了皮肤很干，没用的时候没掉皮，用了之后掉皮很严重
产品包装：包装非常精致 比较喜欢盒子上的礼带设计 简单大方。吸收效果：吸收比较快 脸上稍微拍打后就很好的吸收了。保湿程度：保湿并没有感觉 水乳质地比较油。适合肤质：比较适合干皮 油皮用完后感觉更油了。总体来说比较一般 提亮美白目前还没有看到效果 反而长了一些类似粉刺的小疙瘩
水都没有塞子?
东西刚回来盒子都烂的，东西好不好不知道还没有用，但是刚买完，赠品就增加了，心情真的很不好，问了能不能补发，说需要申请，但未得到回复不知道什么情况
购买的OLAY快递盒子破损，赠送的小样与商品页面赠送的不一致。
没有人工服务
客服不是一般的差劲
此用户未填写评价内容
说好送洗面奶没有，其他用了在评价
去取快递时，发些物流箱都是裂开的，箱子早就刮开啦
收到今晚试用了 也不像说的那么好 特别是水 为什么拍打都是白色的泡泡 有点失望
用了几次，很一般，水不润肤，乳霜油腻难吸收，使用感很差，只能丢了，白白不见了400块
用了反而缺水掉皮，闲置了，有点浪费。
1.搓泥。。2.涂抹之后感觉是全糊在脸上，有点粘手。
是只有我觉得这个化妆品擦了以后脸特别油嘛？
产品是不是真假我不清楚，第一次用olay的产品，不知道什么原因这个乳擦脸上以后多擦两下就好像用的搓泥宝一样，脸上会起条？而且用完这个乳以后用防晒也是擦不散的，也是会起很多条，我还第一次遇到这样奇怪的乳液产品，很怀疑产品的真实性！！
买回来放了一个多月才用的，但是感觉一般，这个爽肤水每次上脸都有刺痛的感觉，然后感觉整套护肤品可能比较适合干皮，油皮不太合适
不知道怎么说！油皮不推荐买！太油了了！很油！！！而且不抗氧化！会变黑。
水打开瓶盖后，里面没有小瓶塞，让我怀疑真假
干不是很补水
雅虎邮箱海景大酒店京东快递快点的快点打开大名鼎鼎开门坚持坚持京东快递快
外边有无责
不知道里面东西少不少
价格波动挺大的，使用一段时间再评价。
水一点都不滋润，乳液感觉又油又干，很一般
第一次用这个产品，初用前两天，水涂脸上有点点刺痛感，摇晃会很多泡沫，很长时间都不算，感觉不好，不知道是不是假的，总体体验不好，不会复购
物流很快，赠品没有，一般般
用了过后我的脸刺痛 泛红 发痒 ，一言难尽
不适合我，给妈妈用了！
没有使用，评价忽略不计
特意用了一段时间来评价，不好用，脸上冒痘严重，痒，刺痛，擦上后竟然还能搓出泥的感觉，哎
刚买第二天就降价，油痘肌和爱冒粉刺闭口慎重，用了2天，起来闭口多了好多，还油，暂时没有感受到有美白提亮效果
刚下单2天就下调价格了，我拍的时候409，现在399，虽然只差10块钱，还是感觉不好。差价最好能返还
我感觉有点上当了，说好的买一享8结果只收到7样，问客服说要加会员
不适合我，用了泛红还痒
吸收效果还可以就是太油了
用起皮肤好干呀！涂的时候也不滋润。
用了一周脸上过敏，起了很多红颗颗，不敢再用了。
产品还没用，就收到货物纸盒破损，缺东西（漏发还是丢失)，客服处理问题能力较差，一星算高，另一星给产品。
送的东西跟实际情况有出入
不保湿，刚开始用脸泛红长痘，还干，客服说需要适应一段时间，，，
刚买就降价10元
用的效果很一般 保養品還是不能購買低端的産品 一分錢一分貨 用完臉上居然出現痘痘 不能說是産品問題 但只此一次購買該品牌産品
不建议敏感肌使用！！上脸刺痛的刚开始以为没用习惯，好几天一直坚持用脸都是刺痛后续还让脸很干。敏感肌要买的考虑下吧！！
一般，感觉不真，有辱玉兰油的品牌
不知道这是不是人打开用过的 打开就有这东西
与第2代小白瓶配套使用的，起白皮，瘙痒，干燥，起痘过敏了，不知道啥原因
既不美白也不保湿！我下巴周围全起干皮了！真是后悔死
用了几天，一直爆痘……
补水效果很一般，涂了水乳后脸干绷绷的，干皮慎入
用了一段时间，感觉效果一般，白没白不知道，保湿效果不理想，而且刚买完，赠品就比买之前多了，心塞，以后不会再入手了
发现赠品越来越多了，后面买比较划算。目前使用效果一般
干皮，爱爆痘的宝宝们慎重选择，本人亲测，用了20天左右，中间因刺痛，皮肤发红发热，就停用了几天，后面继续用又开始爆痘，现在都不敢用了
感觉没什么作用 一点都没有变白
还不错
一般般吧，油皮用起来会有点粘
用了有点刺痛，起皮
用了几天，脸上起了，好多痘痘，不知道怎么回事？我不是过敏肌！
不知道为啥我用几天了，用时候脸上还有刺痛的感觉，用其他款就不会
本来是非常信任京东的，买东西从来不看日期，不想去商场是一回事，还有就是觉得京东便宜点，但是今天买回来的这个化妆品让我很郁闷！这个日期不出意外，乳液居然能保存12年，水14年！我无法理解！也不知道能不能用，一般化妆品不是3-5年吗？这个居然能保存十几年，防腐功能太不错……
用完脸痒，长痘痘，
第一次用到一种产品会有刺痛感，特别是水擦在脸上刺痛，感觉是过敏了
我买2套不是赠品也应该配2套么？可是只有一套赠品。质量如何，不知道，等用完旧的，再试试这个
用了脸长痘，还刺痛，问了客服也没用，一直都是系统回复
用了之后皮肤过敏长痘
包装精美   希望好用吧
水还是不错的，乳液每次用了脸上都有刺痛感，去医院看了！医生说里面化学成分太多，联系换其它的用
长闭口！长闭口！长闭口！
东西我感觉挺好的，但是可能不适合我，我用会起一些痘痘，送的防晒我感觉不好，太熏眼睛，一个早上下来眼睛周边都泛红
不是我想要的那种，不知道是真是假呢！用用再说吧
这快递包装我也是无话可说了，看到就像垃圾队里翻出来的
两个赠品买的时候说好多的
这套玉兰油有点一般般。用着感觉挺一般。
这套玉兰油有点一般般。用着感觉挺一般。
用了两次，过敏了脸又红又干
不打电话，不发信息，直接显示已签收。问客服都是自动回复，问了都是白问，这么省事，还开店干嘛呀！还京东呢，不是服务好，快递快吗？。不要因为收了差评给我打电话哦，你们这么忙的大忙人怎么能给我打电话呢？送快递都不打改差评更不要打。
东西不好用，太油
搓泥，非常搓泥，体验非常差，想买美白水乳的人谨慎??
不好，用了过敏，脸上长了很多小红疙瘩，刚开始觉得是因为换了护肤品，皮肤还没适应的原因，就停用了两天，然后再试用，结果还是一样，差评
挺无奈的，说是38的活动，但两天差了50块钱还了得？一模一样的套餐赠品，买了两套差了97，保价只还了35
买了就降价，价保期太短
水擦在脸上回起泡泡，对于油皮来说还是有点有
肤感不错 就是打开很大一股香精味 特别呛 太香了闻了不舒服
用完之后的感受，这辈子看到它就怕了，用完脸发烫，发痒，还红肿，这个拿瓶自拍的，还是客服叫我这样拍的发给他呢，刚好用来做评价图用，个人用后的效果，有点恐怖啊原来~上说的用完冒痘是真的，我一开始不相信，就直接入手了，这下好了，直接把脸用坏了，哎
说好的赠品少了，垃圾
拍上有点刺痛，用了一个星期，额头长了很多闭口，真的很烦
产品包装：东西到家的时候箱子是打开的，感觉很不开心??
这个包装520送女友  都要分手了吧
从来没用过这么差劲的护肤品，保湿效果太差了，我是干皮，脸越擦越干，还特别沙眼，从来没用过沙眼的护肤品，差差差
不是正品的，正品瓶子字体会掉了吗？联系客服也没有处理，一直拖  没有给解决，我不知道怎么申请退货的，味道也特别重。
此用户未及时填写评价内容
这是我购物最差的一次，花1000多块钱，买一堆垃圾货回来，每个都脏的，还说是正品？还一次只能售后一次，客服除了道歉就是道歉，没有解决方案，让你自己解决。本来对这个品牌很认可的，现在以后不会再买了。
此用户未填写评价内容
一星都不想给，贼差的一次购物体验，同样的价格，前天买不送会员，第二天就送了，才过了一天活动就变了，跟客服沟通完全无效，完全不考虑保护买家权益，纯纯就当冤大头呗（第一张照片是我6号下单买的，7号直接原价基础加了个季卡，跟客服沟通只会说按活动来，纯纯冤大头，一点也不在乎买家感受和权益保护）
箱子打开，一看就是这样子了，都没有封口，敢用么？
不好用，擦了脸刺痛瞬间泛红，干皮不要买，不要买
里面有导致痘痘肌成分，用了以后脸上起了很多像脂肪粒一样的东西，没用的时候没有，
差评！没有礼袋，等了好几天都没有货，没法送人
产品包装：就算是赠品   你好赖有个盒吧
用完脸上特别干特别痒，一点不舒服
用了之后涨了一脸痘痘，水用上去有刺痛感
差评，差评，
赠品都没有配齐 后来客服说补发中 ，再后来就没有后续了！联系客服 百般推脱
用着过敏，脸都泛红，越用越黑
差评，刚买了没几天就降价了，赠品也比原来多！沟通无果！差评！
没有装满，下面都是空的，不够100ml
此用户未填写评价内容
服务差，商品不满意，退货处理慢
用完脸泛红，爆痘，过敏
真的是垃圾中的垃圾 竟然有划痕 一看就是别人用过的 客服跟摆设一样 真的太差劲了 谨慎购买 非常差劲 消费者一点保障都没有 以此警示 三思后行 谨慎购买
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都不好，差评差评，我都过敏了，脸又红又痒，还爆皮
用了一段时间后，脸上起疹子，介意姐妹们不要拍
用了皮肤过敏严重，千万谨慎使用
垃圾，从来不长痘不过敏，用了爆皮烂脸长痘，抹上去疼得不行，你这是硫酸还是化妆品？垃圾东西
感觉有点油腻，用了防晒能搓泥
我是油皮，感觉用完之后脸更油了
没有面膜
此用户未填写评价内容
有种过期的感觉，用完起皮泛红，味道也有点难闻
买完刚到就降价，收到货用水就起泡沫 我以为是我脸没有洗干净 后来发现每次都是这样 用在脸上全都是泡沫 问客服他说是正常的，然后用这个防晒霜脸就过敏了，真的是很垃圾产品，第一次买也是最后一次，不会再回购了，对了对了，这个快递包装明显就是别人2次封口的，应该是别人拆了一次然后再封口的，真的是超级，物流第一天不送，第二天还是我打电话过去才送的。
使用后脸部过敏，刺痛有烧灼感，眼睛肿。
这么大个牌子包装袋都不给一个。抠
产品包装：包装和主页的礼盒完全不一样！礼盒的那么好看，发来的包装丑死了，问客服也和机器人一样，说什么新旧包装随机发，几次都给我发旧包装！到底有没有新包装啊！没有就不要挂在主页面啊，别人买了结果发现是旧包装这不是#人吗？！气死人了?丑死了！
商家的产品质量太差，并且故意欺骗消费者，把有损伤的部分放下边，当时开盒还没注意到，对此类商家不能信任。
收到货人还在外地，回来使用发现过敏，开始还以为最近缺水，涂个面霜就不会出现过敏现象，总之这个产品用着脸疼，过敏反应，售后没人管，也是无语至极
过敏了问他一直都是人工回的！退也不能退了，不知咋搞，每天又痒又痛，最开始以为只是不适应，后边才知道是过敏又痒又痛！
此用户未填写评价内容
这就是快递小哥打电话说的外包装有些损坏！！是我收过最烂的件没有之一。  赠送的面膜后面又贴一层纸标？是否正常
千万别买，包装袋子是破的，礼袋也是有土有折痕，像是退回来的烂货
水真的就是像水一样，用了几天皮肤干燥得像脱了一层皮，还不如我买的20块钱的维E乳，更气的还有送过来搞一个收件码就拿了包纸巾，打电话也打不通，快递点态度也不好，叫自己联系京东客服，第二天才联系上，买快递遇到最差的一次，差差差。
此用户未及时填写评价内容
太差了，看不出来是这么贵的，像100多的产品
味道特别冲，不喜欢，拆开了没办法退货
现在还没收到货，都过去15天了。
此用户未填写评价内容
不知道谁给我下单购货的，肯定不是我本人订购的产品，强烈要求京东商城内部严查，并给本人退还购物货款，赔礼道歉！
因为要送人，反复确认反复确认有没有礼品袋，商家说有，到了之后告诉我缺货，*****商家
此用户未填写评价内容
上脸有点刺痛 我不知道还是没有用过这个还是咋的 但是我用其他产品也不会这样 最主要的是我买之前咨询客服没有人理 只有机器人 都这么不上心的吗 建议没有买的慎重下单 一颗星也不想给 包装也差.
给我少发了两片面膜……
感觉是假的，用后脸非常的干，摸到脸都喇的慌，一点也不水润反而到黑了，我这是真实的评价，不会在买这个牌子的了，乳液用后一点都不吸收，用手在脸上一搓都是泥。
东西说好的赠品也没有。
此用户未填写评价内容
会搓泥，没有收到赠品
此用户未填写评价内容
@了，拍的6件套，4个非卖品小样，等于400多块钱，买一瓶水和一个乳
垃圾产品 垃圾售后 我自认倒霉 坑到一个算一个 我已经放弃抵抗了 客服跟京东售后都是踢皮球 踢过去踢过去 三天了 永远回答都是帮你催一下 你再等等 这是我等的第四天 我也不知道好评哪里来的楞个多 可能花钱买的吧 呵呵
服务态度差，发货之前我确认过订单页面东西都会有吧，也得到了肯定答案，收到货后赠品并没有送，套路真不少。
东西和物流还可以，但是京东客服人员排队半天也找不到人……售后问题也不解决……PLUs会员也没有用
水只有一半 真的够生气的
送过来都破损了
涂了长痘痘  不好用
垃圾，一点都不保湿，越用皮肤越干，没有任何效果。  冒火，不要求有什么其他的效果，最起码的保湿都做不到。   京东招的东西怎么越来越差了
太差了，这是我第一次买这么差的快递
我用了一次 就酷酷长痘
呵呵了，越用越黑，皮肤开始蜡黄！#么！无语死了！
用了过敏长痘 问了客服还让我一直用 无语
用了一周左右 两个**肤状态不一样 结果额头全是闭口 起痘痘 大量干皮 有红肿过敏症状  产品完全不符合描述 极度劣质 从来不写评价的我 必须要给个差评！！！！简直是这么多年用过最垃圾最劣质的护肤品 慎重考虑！！！！
护肤品不咋样但是包装和配送小哥很负责任很好 快递员小哥特别好 真好
前面两张第一次用，后面这张隔好久才用，而且我本身就不是敏敏肌，跟售后反馈情况，他们一直叫我换货，要不就退货，都用脸成这样子了，还换货给我？脑子有毛病？还有如果是退货，用的的小样还要扣钱……这样子的东西你们还敢买？
不好用，用起来眼镜痒痒，不建议购买
使用后过敏 商家也没有任何处理方式的态度 一味的推脱  然后京东客服给我打电话处理事情 就像个复读机一样 什么也没解决 我的脸红那么厉害也出不了门 光拿药好几百了 根本就是骗人的 像这种水乳还是别买 商家也不给我处理 无心理会我 我想知道客服是干嘛的有什么用 卖完东西就不管不问了么 我要投诉无语了
#客服
护肤水用了一段时间在脸上后出现了刺痛感，而且补水效果不好，美白效果没有看出来
差评，送的面膜用了过敏竟然不退款
用着爆痘，一点都不好用，甚至爽肤水偶尔还会出现泡沫，水闻了很香，没有提亮减黄的作用，千万慎重！！！！！！
此用户未填写评价内容
售后服务特差
此用户未填写评价内容
垃圾货骗人的
一点都不好用，用了起皮泛红张小疹子，还特别痛，之前养的好皮肤又给废了，普通皮肤都这样敏感肌慎用
箱都被拆开过，
水里面有异物  慎拍
刚拿到，包装能不能上点心，明显是重新包装的，我都怀疑里面的东西是不是给我调包了
包装的是真的垃圾
此用户未填写评价内容
不怎么样，假滑，打广告的钱好好做产品吧！
用了皮肤干到起皮
包装都是烂的
不管是套盒上还是瓶子上都没有二维码，手机扫了半天啥也没扫到，我严重怀疑是假货……
看看，京东物流也不怎么样嘛
为什么没有抗糖小白瓶？坑人的！
已用几天 感觉就是擦完脸干 还有厚重感 用完几天由于干毛孔都变大啦   谨慎购买 瓶身写着避免进入眼睛 这说明有刺激成分  擦脸碰到眼睛是避免不了的  我是用啦几天正装要不早都申请退款啦
说好的赠品也没有，欺骗消费者
垃圾 垃圾
垃圾 **  对客服无语
大家千万别买 会烂脸严重过敏 客服不给解决 态度差
此用户未填写评价内容
我用的过敏
什么美白水乳，垃圾，越用越黑
第一次用，脸过敏了，可能不适合我
不好用，并没有描述的那么好，用了额头长痘痘还特别多，皮肤还是一样的油腻，差评
此用户未及时填写评价内容
不好
拿回来过敏脸上长闭口。泛红痒。联系商家退货还磨磨唧唧的。不给退。还让我等几天继续用。咋想的啊。怎么会有这种#商家。过敏还让我用。太过分了。建议大家不要买。看好再买。
此用户未及时填写评价内容
越用越黄，还想美白来着，用了几天越来越黄了
此用户未填写评价内容
50字加三张照片你要笑死我
用了一星期脸上又红又痒又肿，还去医院花了不少钱，客服也不处理
此用户未及时填写评价内容
第一次用olay,感觉好差劲，脸上长包包 ，皮肤干，脸上死皮，说有美白效果，一点没有，还好油，还有两瓶正装还敢用吗
价格不便宜 比专柜都贵
此用户未填写评价内容
不知道是不是因为搞活动，发的货是不是正品，使用过后皮肤辣辣的，我不是敏感肌都冒了三四个红点，大家购买还是去实体店购买，不要在网上购买了！
您没有填写评价内容
差评 用了长痘，班比之前还严重了，啥子鬼水乳，毛孔弄的越来越大
此用户未及时填写评价内容
不好用，一点都不好用，会爆痘，好评是刷出来的，谨慎购买，客服不管，商家不管。爆痘特别多。不要买
刚开始用就很刺痛，客服告知我需要建立耐受，我又减量慢慢用，还是出现刺痛泛红长痘以及脱皮的现象，我停用产品一段时间皮肤开始好转，发现是产品原因开始申请售后，前后有大概一个月的时间了，还是没能解决，宝洁公司电话客服告诉我符合退货退款条件，但是迟迟没有告诉我如何退款处理，因为京东界面我是过了售后时间，产品我仅仅使用了试用装，且试用装也只用了一点点，这么大个公司不至于拖着我一个顾客吧？购物体验使用体验都很差，皮肤敏感的姐妹还是谨慎购买吧，售后很困难，使用效果也极度不舒服，过敏不说，产品本身很黏糊，像胶水一样……不好吸收 美白我也没有看出效果（也可能我只用了几次）酒精味香精味都很重
我去拿快递，这包装都已经拆了！
客服一直答非所问，很久都不理人，可能店大欺客吧，你们一定要看仔细了，我本来买精华的，但是他套装里面太多和选项，结果买错了，包装真的标记像，最重要的是客服不理人
此用户未及时填写评价内容
太差了，售后，不建议在他家京东购买商品，产品一般般，香精味浓，反正用了两三年同一款产品，并没有如产品说得那样，也就是普普通通的补水，说的得天花乱坠的，酒精味也重，之前买的小白瓶，好像不在生产了，这次趁活动买了三套，其中两套收到不合适连通赠品一起退回去了，他们收到退货直接扣除掉了小样125元，第一次自己退，不知道小样也要填写单号，可是你们收到也没看到联系我啊，退回的东西收到还要扣钱，这么黑，呵呵，我看退款不对，搞了半天弄清楚把小样单号补上了，补上单号之日起7天了也不处理，直到我联系京东客服，当天处理了一个小样退回15元，又没动静了，我真的是服了，这是商家吗？，买东西不心寒吗？敢买吗？？这样的售后我真心不建议购买！
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
用一次几天长痘痘了，目前不敢用
服务态度差。产品包装：太差了像是从地上捡到的
差评 用了两次 涨了一脸红点点  难受 垃圾产品
反正我个人用的不好 用完就长痘 用别的都没事用他家就起痘
过敏了，用在脸上刺痛，打开了还不能退货。谨慎购买。售后不解决。脸上火辣辣的
一般般
用了几次爆痘，不敢继续使用。
乳比较油 容易闷头 客服不理人 快捷键回去 没人管 谁买谁踩雷
同志们，看看，用了长这种小白点。刚开始有的时候跟客服说，先停用，再建立耐受，再用来看。我包装都没有拆退不了了。让走那个什么无忧，又要什么医疗证明。每次不弄他们家产品，脸上是光滑的，也没有泛红。用他们家产品之后就起这种小白点，还能挤出粘液，那是不是过敏嘛，怎么就不给退。我们又不是在撒谎，正装我都没拆，就用了小样
物流很拉垮，说好的次日达，硬是压了一天，问客服，只会道歉，只能说京东的物流在特殊时期不堪一击。
前一天买的送张面膜，后一天买的送的精华水，还送水乳，这24小时内的差别都不一样
没有使用说明，二维码无法识别该产品，不能确定真假。
忽悠人，一天一个价！效果还很一般！标的赠品，不给赠！换了一个不值钱的！无语
包装简陋，包装都烂了
此用户未及时填写评价内容
昨天刚收到货，下午五点用了化了个妆，晚上回来卸完妆之后下巴直接长了两个粉刺红点痘痘，然而平常都没有长痘痘，然后晚上洗完脸用了之后过了一夜长了很多痘痘那种红点粉刺痘痘，我脖子也***子也长了一些红点，用了之后还紧绷，服了服了
质量有问题，用了之后眼角两边过敏严重，建议慎重下单???
才满十天就降价，真的气死人，一个星也不想给。才五天保价。
油皮痘痘肤质，用了长痘痘，脸都给我搞毁了。
别买，用了越用越黑
用了脸刺痛发痒起痘痘，下巴长好多闭口，怀疑三无产品，千万别买，olay一生黑
此用户未填写评价内容
说送的面膜也没有送，无语了，第一次购买，购物感极差，客服也磨磨唧唧的不办事，商品体验效果也一般，不值这个价
用着脸很干，越用越痒，长那种像蚊子咬的包，特别干，很干很干，脸巨干
此用户未及时填写评价内容
京东上第一次给差评，因为从来没有退过，原来售后这么麻烦 6.18号买的 当时地址弄错了 直接拒收的 来来回回20多天了  也没有处理 关键是买的产品500多。居然退出来少了一半的金额，这是非常恶劣的，不管那个平台都是买多少退多少  。一直信赖的京东售后这么黑 永不再来  你京东上的产品 任何平台都有 不是非你一定要买。差到极点 永不再来  永不再来！！！我会决战到底 你们太不fur负责人。。。
用了长闭口，坚持快一个月了，还在长啊啊啊啊啊啊！
用了脸上过敏 客服让退 干皮切入 用了起痘泛红痒
第一次见爽肤水起泡沫的
化妆水里面有小虫子。首先，我承认这套美白产品的美白效果确实很好，如图所示，美白水我也已经快用完了，但是，在我看见这只虫子的@的时候，你就是白成西施也#！这让我不禁怀疑，这到底是不是正品？化妆水里面怎么会有虫子的@？如果说你卖的是食品，那还能找补得过去，你一个化妆水里面有虫子，不就是相当于医学版的福尔马林吗？专门固定标本的固定液？
不好用假滑完全不保湿、红血丝不要尝试了，哪里像精华简直浪费
用完脸黏糊糊的，不喜欢，一颗星都不想给
此用户未填写评价内容
用的我脸通红过敏了
用了一段时间长痘，脸上长了好多小颗粒，也没有宣传的那样有美白的功效，无语死了
昨天收的货今天就降价？还不能价报？说什么赠品导致，啥玩意儿呀？#人？
此用户未填写评价内容
严重过敏
商品可以就是客服的态度不行，严重怀疑专业性。有点敷衍逃避回答问题。希望可以整改一下。至少什么都该准备充足，不只是产品知识
快递被拆过
不要买这个东西，难用的要死，过敏，退货还扣钱，广告打的大的很
这个产品真的差死了，明明写着美白的，我居然越用越黑，我都快烦死了！大家还是避坑吧，真的#
差评。上面显示的会员送面膜的结果没送。还说要会员才送。可是我就是会员。真无语
不好用，尤其是水拍三遍都不滋润，好评估计都是刷出来的吧
同样的官网，一样价格，东西比~官网少3样，我要求退货，打电话我已经告知外面的膜已经撕了，说可以退，快递来了又说不可以退。
用了一个星期，脸上起了很多粉笔，豆豆，应该是假货，堵塞毛孔很严重，洗面奶洗完脸很干，爽肤水涂完也很干燥，面霜就是不知道好不好，反正用了一个星期，脸上起了很多红粉笔和豆豆
真的无语了，搓泥，根本都不能上妆，连个气垫都不能涂
骗人的，商品有问题，先是起痘痘，，痒痒，，问问商家，商家说停用几天就好了，再慢慢用，结果停了几天，用了以后脸上出油厉害，我又问问商家，商家说我们的产品是没问题的，，我就感觉被骗了了，最后我联系京东客服，售后，说你已经过了售后申请日期，这不是完犊子了么，我该找谁，？商家，京东客服也联系不上，。唉?很惨啊，这个产品不值得部分人使用，希望您慎重考虑吧！
刚买过赠送的礼品都多了，朋友买的比我便宜40块钱，极品还没有人家多，想退货，
一天一个活动，真的是鬼怪多变。东西刚拿到手，发现少一样赠品，去询问说是要加入会员，好的是我没看清楚，但是我现在去看商品详情发现活动又变了，都是618活动期间，一样的价钱，赠品送的更多了，还不需要加入会员没有过多要求，真的无语了，第一次买这个牌子，也是最后一次，如果不是盒子拆开了，早就退了，拉黑了
商家套路深啊，建议大家观望
他们家有差价 送的赠品忽多忽少的 买之前看清楚 送的赠品过几天就变成不一样的了 东西还没拆封不好评价 没拆封也不让退 客服就是踢皮球踢来踢去的 反正问题是没解决浪费不少时间 价格浮动很大 建议慎重考虑！
刚买到货后就降价了，还多送3小洗面奶和2个面膜，哎
太垃圾了,刚收到  说的买1享12收到货只有9,说我没抢到送的洁面   第一次打差评
不是套路就是骗人的，618活动6月3号赠品就不够了艾玛真搞笑
差差差差！！！！！。我买的时候看图是多送两个淡斑精华，买回来没有，问商家说活动31号结束了，我****买的，图都没换，商家活动结束不换图，让消费者买单，
今天的活动，收到货没有赠品，商家说先到先得，赠完为止，主页图的洗面奶，面膜啥都没有，不建议大家购买，就是误导大家消费。活动一共三天，第一天买的都没赠品，明后两天就不用买了。
多少天了钱不退话也没句？东西拿走就这样欺瞒消费者？
商品严重怀疑假货，连用两天后就感觉脸颊都红了，起红疹子，还痒，赶紧又停用两天，才好一点点，没那么痒，这两天基本没搽脸，严重怀疑假货
选了10号送那肯定是有原因的，我人还在隔离中 结果2号就送过来了，还直接放快递柜不给我送上门，差评 店家太狡猾了，快递太差劲了 京东还是不行啊
快递的盒子真是没想到，和油没有一点联系，里面的油响的咣咣的，还没拆开看，
没啥好说的，客服服务太差，快递烂了，诶，非常差的体验
发的货和实际都不一样，买的时候上面清楚说明有赠品，结果东西少了，太垃圾了吧
第一，个人感觉不是正品，连封口都没有。第二，特地问了适不适合油性皮肤，到货发现根本就不适合油性皮肤，很油腻，油性皮肤混合型皮肤适合简直就是灾难……
刚买完掉81元，这不@的吗。以为1号会员不像京东成天调价，观察几天下单，下完单就掉了。
没有没有手提袋，显得很突兀。送礼只带个包装盒，是不是显得很尴尬！！！
没几天就降价了唉
这价格幅度无语了，到底要多少啊，刚过保价就来这套
第二次购买，但这次买跟上次对比包装和打包还有正品那些都更差劲！对京东失望了
产品包装一般，盒子没有填充物，也没放泡沫纸，使用了一段时间，用了之后脸有点油，不适合夏天用，保湿效果一般，擦到脸上很油，不是很好用
产品包装：京东自营包装还可以。吸收效果：这个水的味道好淡，没有以前国内专柜买的那种粘稠感
不知道正不正  乳的味道 塑料味好重好重  感觉跟之前用的有点不一样
到货盒子都压变形了，有点小失望
太坑，刚买完就降价，而且还是那种不能保价的……
刚下单到货，就做了活动，前后差价近100元，居然不保价。
还没有，但是就冲商家这波操作'（购买，优惠劵京豆都用上了。实付844隔了三天降至758）#到我了刚买就降价还不能保价
里包装的包装破损！见第一个图右上角处。
跟我之前用的不一样，感觉这个是假的
擦完脸比较黏
购买需谨慎，年龄要注意，一旦收货是无法退货的。
一直用的天气丹，这品牌还是值得推荐买的，收到货刚好赶上用，天气丹本身质量是没问题的，也一直在这家店买，就是价格波动有点大，这次就买亏了?
刚收到，给媳妇买的，包装封口烂掉没封齐，感觉包装有点次，连个包装袋都没有。不晓得真假，**百的东西??
水有点假，我一直用这个，这次拍水居然过敏，脸红了。
刚买了就搞补贴 多花好几十
不错不错发货很快，该不错的啦
头一天拍的还没发货，第二天就降价了，还保价不了，郁闷
刚买第二天就降价了，也不给补差价！而且价格越来越贵！
不是说送货上门吗，快递直接放楼下了，因为楼下经常丢快递，害我赶忙回来取快递
降价太快，一天一个价
这边收到货，那边就降价50，呵呵
很不愉快的一次购物，前一天下单，第二天就降价了，找客服，说什么优惠力度不一样，一言难尽……
这个和我在实体店买的不一样(包括气味)，当然实体店要贵些。这个用着脸会有一点刺痛的感觉，保湿效果没有实体点的好。真实评价
买个还没用，就看到降价了
刚收到货就降价了，一点保障都没有的
礼品袋都没得
买了几天就降价
吸收效果：好用
之前一直用拱辰享没出现过两个按扣不一样的情况，不知道姐妹们有没有这样的经历?加上之前的经历这次我对平不保持绝对的信任
跟专柜买的不一样，没有中药味，一股酒精味.
没有中药味，面霜一点也不滋润'怀疑真假！
产品包装有点难受
产品收到，还没去专柜查询是否正品，后续再追评
女友还没用，用过后再评价
快递信息太耽误事了，拍之前是2月14号能到，结果15号下午才送到
东西破损，里面有瑕疵
京东物流还是一如既往的快捷，但是，产品外包装没有塑封，不知为什么，跟原来买的包装差距大
产品看着不错，就是连个手提袋都没有，非常不方便！
感觉不是正品 特别是乳液 塑料味特别重
买完就降价，有够无语的，第一套898第二套888现在就868了，真离谱，两套前后时间差不到15天
我感觉乳液像是假的，一股怪怪的味道，还有瓶子盖打开也不像正品，难道买上高仿了
包装有划痕，客服推物流原因，让联系京东
一直用的天气丹套盒 第一次在京东购买，感觉香味不一样，不知道是不是产品质量问题，客服说是产品批次原因，希望是正品吧
刚到货，你降价，什么意思？？？
送人的物品，还是应该多注意包装啊，快递盒中间的间隙，用个有气的气囊隔一下啊，边边角角磕碰这么严重怎么好意思送人啊
不送个手提袋，送人还要抱着
效果可以。就是送货时间长的不是一般！！
做梦都没想到在京东自营店也能买到假货，眼霜就是这个样子
这次感觉不太一样 不像真的。尤其是眼霜
和~买的有点差别，扫码出来的页面和~扫码的也不一样
收到货纸箱包装破损严重，纸箱一边还是打开的，包装也太简陋了吧，一般都不会给差评的，这次的购物体验欠佳。
不想说什么
头两天买888元，今天就 788元，这个操作，心寒哦
主要是价格不够低，哈哈哈，同款出现了好几个价格坡度
擦了脸起痘痘，也不知道是真的还是假的，反正我只要是在网上买的化妆品都会起痘痘，实体店从来不会
价格变化太大，没有肌肤之钥好用
来货瓶子盖破了，找客服人家不管，心里挺不舒服，第一次用也不知道是不是正品，感觉味道不是很好闻
快递现在不送货上门了，以前还送的，还是天猫超市香
适合亚洲人的皮肤！这几种组合很实用！尤其小样！精美豪华，送礼佳品！可惜没有外包装！送礼很尴尬！自己简单包装一下！1000多块钱的东西，就不能附赠个袋子吗？
这是第2次购买，但是这次买的怎么跟上次买的那个精华的味道不一样，然后我找客服他说，那是我拿回家的船上方式不对呀，唉，我也搞不懂那到底是真的还是假的，反正不一样。
对天气丹没什么差的评价，一直都是回购的。但是这次的包装有点差劲，包裹里没有填充物，天气丹的盒子都破损了，不太满意?
看起来挺不错的，问起来淡淡的味道，用起来还可以吧，效果一般，个人觉得适合干皮。不知道是不是正品。
感觉味道有点怪，是不是正品的哦
不知道是真假，以前收到的包装是会封住的，这次直接散装，收到货有几个打开的。
一开箱都震惊了，化妆品全散在箱子里，就不能固定下，瓶子都是碰撞的划痕，一个大写的服。
一打开乱七八糟
一般般吧，感觉有点假，双11前买的，说的是和双11一个价钱，结果就降价了
一般 越来越不信任京东了，价格混乱，客服推诿
后•天气丹最近真货，~广东夫妇一场直播成交额都是过亿，专柜价一千多，打工人实在吃不消，看看京东国际有卖，一激动就买了2套，都是韩文看不懂，~验真伪还只能验大陆网络版，大陆专柜和韩国本土竟然没地方验真伪，看着像真，就是这塑封太烂，还没有我用吹风机吹的好，你们说会翻车吗？
货收到了，价格是不贵，不过跟我之前买的味道还是有区别的！
一买就降价。还无差价
物流太慢了，而且收到后外包装盒都破损了，里面的礼盒都破损了
物流很快，希望包装提高质量，感谢快递员同志辛苦
才收了不到一礼拜，就看到京东其他店便宜了70元，还不能退换了，难受
从798降到758再降到今天的708，我心在滴血，咨询客服说7天保价，化妆品类，不该早买早优惠吗？至少15天保价才合理。难过，难过，难过，难过。50大洋，怎么才能退给我
发来的货是老版，根本就没有353毫升，还有一年的使用期。
昨天刚收到货就发现这款758元的产品价格降为698了，申请保阶才发现京东客服也是不干事的！一直相信的京东，太令人失望了
这款味道比较浓，偏香的那种，报价只有15天，超过了结果就有价格浮动了。
客服就是敷衍了事，随心所欲，随便你爱要不要的感觉。盒子外面角撞坏了，塑封里面的卡片也是旧的，
质量挺好的，快递很快，跟图片一样，很喜欢，超级棒，这个价格蛮不错，物流超级超级快，颜色很正，和图片差不多，看起来挺好的，真的特别不错，颜色也很满意，客服态度也很好，物流很快，质量不错，做工精巧、精致，价格实惠，非常喜欢，喜欢的不要犹豫哦！很好看，颜色漂亮，宝贝与卖家描述的完全一致，物超所值！发货很快,包装完整,收到很满意哦！喜欢！给五分！速度很快的，快递给力，包装很严实，实物跟图片一样漂亮，真的超喜欢。收到货我特别满意！这么便宜的价格，五星好评！
这个买的感觉是假的，包装都没封，之前买的都是有薄膜密封的
此用户未填写评价内容
第一次觉的京东不靠谱，我十月二十六号下单768，今天再看就758了，一天一个价钱，真不知道咋说了
价格三天一变，两天一变，感觉有点离谱，其他都很好
刚买了就降价！！！心情瞬间不美好了
跟我之前在实体店买的味道完全不同，这款较稀薄，买的时候特别看了详情页，是150毫升+110毫升+25毫升+25毫升+25毫升+10毫升+8毫升才下单的，这样应该是353ml，羊头挂的是348内容挂的是353，还说什么新老包装随机发货，购买需谨慎！图一我在实体店买的老包装，图二老包装，味道不同！稀薄！包装也不一样！
产品还未用，但快递员到货时没有打电话直接拿把快递放到另一个小区的快递柜，隔了几天才发现还交了滞留金……
东西是好东西 但是媳妇说她用不了 给丈母娘用了
包装太差，胶带没有粘好，也没有塑封好，用过发给我的吧！不会在这家购买
东西是没啥意见，就是客服的嘴就是骗人的鬼，说最新日期的，然后我说收到扫码显示是21.12的，简直了说让我打开塑封看瓶底，可如果说21.12月的我也得认栽只能接受退货是临期7个月内，简直了，体验感太差了，京东是不是知道是这样的就在里面给我装个塑封呀，简直了，人品有问题，还不如买雪花秀
箱子到了都是坏的
果然网购需谨慎啊，和我以前在商场买的完全不一样！这款涂在脸上火辣辣还油油的一点都不舒服，浪费了那么多钱
连个手提袋也不送，还得自己去买，无语
太坑了，刚买完就降价了。产品包装：有瑕疵
还可以，感觉没以前买的好！
618期间买的第二天就降价了，吃一堑，长一智！不要提前买，就等着618或双11当天买，不要轻易相信厂家宣传，最~永远在最后时刻！
啥也没赠送
太油了
商品还没用，一天一个价不给补差价，差评
东西没用不知道，但盒子内填充物太少，运输过程中摆放全乱，送人又不好拆开，一个礼品袋都舍不得送
包装还是很好看的，但是用完之后感觉脸比较干。
和实体店的不一样
商品还没用，用后追评，快递速度快服务好
怎么说呢，也就买这一次吧。和实体的不一样。又没法坚定。不明所以。
之前用过几次和这次的感觉完全不一样，质地稀薄，一股汽油味儿！不像正品
感觉一般般，不是特别好用那种，有点油不容易被皮肤吸收
买完就搞活动降价了?
发货慢，下单了起码过了一个星期将近十天才发出，还是催单后才发的，并且没有人工，遇到问题不好解决！
感觉不像正品，打开里面一看几就像用过的一样盖子拧开就像用过的
包裹内缺少填充物保护，商品内塑料包装破裂
买完立马降价 我谢谢你
包装盒被压到了 本来是买来送朋友的 结果盒子压不好看了 害我都不好意思送人了
买来送朋友的，也不知道好不好用，价格是挺优惠的
左边是618买的，右边是5月份买的，对比了一下瓶身底部一高一低，图片放大仔细看后的logo字体颜色左边呈咖啡色，右边是黑色，瓶身整个字体对比都是很大的，左边618活动668元，右边828元，618活动价太低很让我怀疑是不是正品……
还没有用，但他这个日期歪歪扭扭的不知道是不是正品了
一直用的这个系列，就是买了不到一个月就降了一百多，发现保价才七天
买了好久今天拿出来用，用完脸上火辣辣的，之前一直用这个 从来没有出现过这种问题，而且打开还有一股淡淡的酒精味，之前买的从来没有
买的时候788才买一天就变成668了，关键我也不知道真假，像是正品
618比预售还便宜
买的时候说保价618，没到时候降价了，说保价周期到了，哈哈哈。有包装盒，没有外袋，收到的时候里面乱七八糟的
买了就降价，也不退价差。
不知道咋说，感觉像假的，盒子缩小了很多，包装也粗糙了，客服说是新改进，每次都这么讲的，不服不行，打算退货了，想买的还是别下了
商品收到货了，然后京东快递很快就给我寄送过来了，然后因为他这个是海外的产品，好像还要出关，总体的这个套装的话数量比较少，也是挺不错的，但是价格最近好像又见了不少希望可以多点优惠多点活动吧，然后毕竟化妆品我们也是日常用的，用的比较多的话也是能够使用到相应的这个质量和产品的。
水比国外买回来的稀，不大一样，哎，希望京东卖真品
乳液的盖子居然是坏的！！！我也是服了
降价太快，要买的慎重，包装到手产品都乱了！
韩国第一品牌的护肤品包装这么简陋，而且快递过来外箱都破损了。
有点油腻哎，没有传说中的那么好
假的，跟以前的不一样。
用了就过敏，面部水肿明显，嘴唇接触水乳后，麻木肿胀，慎重购买，怀疑不是正品，建议不购买
有点油、、、、、、
东西还行包装袋都没有。你哪怕贵一点呢，很垃圾
精华瓶子里的不是精华，是乳液。
不知道是不是正品，感觉味道不对
水用着和之前买的香味一样，乳感觉不一样，这个乳没有香味，买了半信半疑中
商品还不错，还好吧。。
掉价了   了自然乐园天咯咋咯现在
没有我从直播间买的赠品多
用了再来评价
和以前买的不一样味道也不同
不太满意的一次购物体验，实际收到的物品和产品图上写的不一致，咨询客服说就是一样的，白纸黑字明明不一样还说一样。这套扶肤品香味也比较刺鼻不太温和。买了第二天就降价了，后面又连续降价，还好可以申请退差价。
出差回来拆开发现破掉了，又着急送人，就这样吧，一般般
物流就这么运输的？
有可能是假货，不建议大家拍
第一次买，也不知真假，日期不是很新鲜，实体店的都是24年11月份，本以为京东买日期会更新鲜，确实比实体店便宜一点
东西还行，就是降价太快，前两天买的今天刚收到货就降了10块钱，联系客服还说我有额外的劵不能补，10块钱虽然没什么但服务态度有问题。。。。。
暴力快递，里面的化妆品都乱了，也没有礼品袋，就一个盒子，，商品还没有用，看到这个包装，就没了任何心情
真假不知道，跟我原来用过的乳液味道不一样，这个味道油脂味
质量还可以，包装听挺实惠的
吸收效果：还可以。保湿程度：可以。适合肤质：干性
没有之前买的好，越用越干燥
不知道东西好不好，这包装太简单了，这么贵的东西手提袋没有不说，盒子和盒盖还没有包装到一起
我买的天气丹 建议中性  油性皮肤不要买  像擦了猪油在脸上   很油也不透气  看了广告好评才买的   结果太失望了855元适合肤质：干性皮肤
也不知道真假，它是盖子没有包装膜的，包装膜在里面的，都搞不清楚真假。产品包装：外面没有包装膜的？？？
快递包装盒破损，里面没得填充物，还好快递小哥让我当面拆开检查里面是否有损害，给快递小哥一百分，建议商家发货的时候用合适的箱子或里面装点填充物
快递打包非常差，快递打包非常差，简直相当于直接寄盒化妆品给我，除了超出化妆品盒大的一个大纸盒和一片很烂的塑料气囊，没有别的包裹物和填充物。不管商品怎样，包装是一点都不走心，很敷衍，简直就是在糊弄人。要买的话备注客服给你打包打厚点包严实点。看评论里很多口红都飞出来了，真是难怪，大大的快递盒里装着化妆品盒。里面几乎没有填充物，就一片窄窄的摆设式的烂气囊，啥都保护不住，快递盒上的胶带也不像人手贴的，像脚贴的，歪歪扭扭。快递送来，往地上一放都能听到盒子里化妆品哐哐响，化妆盒砰砰撞击快递包装盒的声音。花这么多钱，买到东西竟然这样的包装，真是让人心寒。网购平台这么多，选择你们是因为相信，信任，结果……不怕买到烂的，乱的一团糟的姐妹，随意啦。客服说，境外购产品路途远路上难免有磨碎磕碰。我买的东西可是从浙江免税仓发来的，你们快递打包部门发货出来，就不能用一点职业道德给我们包好一点吗？我买再便宜的瓶瓶罐罐类的东西也没有见过这种打包。化妆品各个角都有撞击。有些的套盒里带口红的口红被甩出来，晃出来真是一点都不奇怪，因为根本打包根本没有防护。
不知道真假，很香，听说瓶盖里面有字母，我的没有
卖这么贵 连个手提袋都没有 怎么送人
上脸有搓泥现象，不知道为什么…
跟女朋友上一次买的味道不一样，不知道是不是假了，一直相信京东，说不好
感觉和店里买的不一样，味道都没店里的好闻，粘稠度也不如
商品好不好不知道。包装整稀碎 大几百的东西包装箱子都烂了。包装这一项给人的印象太差
还没用..但是不能退换挺无语
第一次在京东自营买，不知道是不是正品。现在京东都不送货到家了么！最近几样东西都放快递柜。服务比不上之前了！还不如**。
包装太简陋，连个包装袋都没有配
用着一般一般的感觉。
感觉跟之前买的有点差异，应该不是正品！
买了不到一个月，就降价了！香味十分浓，不好闻！
一个货发了20天，
包装全都坏了，瓶子盖都分离了都不能送人了，垃圾，也没有袋子
产品挺好用的。但是不知道是不是正品？
连个手提袋都没有
感觉效果不是很好，没啥变化
包装比较简陋，目前的使用效果不怎么样，不知道是皮肤不适合还是什么原因，后续再看看
价格不稳定
这个包装真的是太差了，看到这个包装就感觉不像正品
刚收到货就降了一百……
物流真服了
收到了 不知道真假 就是小样漏出来了
一般
一般，不是很好用
价格不稳定，降价很厉害！
商家包装太次了，我要送人的，连个外包装都没得，就直接一个大箱子装着。
晚上买的第二天就降价了
乳液气味不多，感觉是假的
套盒里面乱七八糟的，盒盖也盖不上
快递的外部包装真差劲，胶带随意粘，盒子过大，填充物已全部漏气，这是我见过最次的快递包装。产品还没看，用了再评价。
在试用中，过段时间再来追评
包裹被打开过，一看就像被人打开过，都没有送什么赠品，老板太小气了
精华包装是这样的，在专柜买的不是这样的，不知道是不是正品
包装还行，还没用不知道效果能咋，但快递员不咋的
应该是正品吧！但是眼霜的封口片没有，感觉是用过的
太贵
快递包装太敷衍，像是地摊货
买回来用了一次，还不知道效果怎么样，就是挺香的，挺滑，挺油。怕搓泥，水后面乳液和霜用的较少。收到时图一盒子外面没有塑料膜，打开图二有膜，打开没有看到挖面霜的小勺子，不知怎么回事？每样化妆品的瓶口设计也有点不同，还有面霜打开盖有纸封着，眼霜没有，不知别人是不是也这样？乳液没有泵，口小，倒着有些费力。不知使用一段时间能不能追评，现在实在说不出效果。
真假首先不知道，到货就一个快递盒子包着，然后购买后就降价一百多，美名其曰百亿补贴是特殊活动，我现在特别怀疑这批货的真实性，利润率到底有多大。
差评差评差评，昨天买的今天就降了一百，昨天买的时候直播还说最~，这不妥妥的骗人吗
刚买就掉价
买完刚到货就便宜110多 售后解决不了 那就差评 大家谨慎购买
刚收到货就降了一百多，而且保价也没有，退也退不了，太不靠谱了！
一点lian不要了，店大欺客，还没到家就便宜一百多，还说是520特价，就这一次吧。无语了。
真垃圾，848刚买3天降到738，说是百亿补贴不补差价，真差劲，真让人不舒服
5月18日下单758入手，目前还在价保中现在降价要求价保非说什么不参加活动，玩不起就不要玩嘛。摆明的欺诈，差评
前脚收货，后脚降价，还不能申请价格保护，京东的价格京东说了算，满满的套路，还说什么百亿补贴，总之，你们说了算，没有~购物实在
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
以后千万别在自营买了，直播间750卖的我下了就是850，申请保价就是直播间价格，价保京东说了算，这京东是越做越不行，
就一个盒子，手提袋都不带的么，就一个膜封着加一个盖子，这包装真的是，没见过这么差的
此用户未及时填写评价内容
不想给差评也得给。发过来打开里面塑封烂了。客服说是抽检。抽检不应该是抽他们，为什么会抽我的?这是国内仓发货又不是韩国~。我要送礼，找京东客服居然让我退。其他什么也不说。还说京东有保障服务好。算了吧。要不是赶不及了，高低我也退了。我都怀疑是不是有人打开换了东西。
没有防伪，用起来效果不佳
说不上来的感觉，比我在旗舰店买的味道不一样，旗舰店的味道要香很多，这个味道就比较淡，
收到货都已经坏了，无语
这套刚开始用，感觉买到假货了，和以前买的质地完全不同，从水乳到面霜，着太多！打开用了也退不了了，很差的一次购买体验，心碎！！！
友友们善意提醒。保税仓发货的千万不能买。我当时就是大意了以为是旗舰店发货呢结果还不给退货。保税仓是大数据分析发货的。如果你所在的不是大城市就给你发冒牌的。我现在这套照比我先来的单单从味道上就差很多很多。所以差评。
打算买来送人的 但包装很简陋 没有礼品袋 塑封也皱皱巴巴的
买来送人的，连个袋子都没有，捧着个盒子送人，没问题的，消费者都是冤大头，海外~成了产品不完整的理由。
刚开封就有个破损的大洞
涂上没什么作用，还不如原来三百多的产品！失望，
太离谱了，很差劲
刚买完一周就降价80，刚好错过保价期一天，客服说处理，后来也不了了之，先不说产品，这种服务态度和处理方式让人很无语，转粉~
买回来第二天就降价 客服还不理我  无语了
涨价不补差价也不给退货
涨价不补差价不退货
泡沫防垫啥都没有，直接装个纸皮箱就过来了，快递员直接放店里签收，我四天回店后才开箱检查，内物乱七八糟不在其位，内膜也破损了，联系在线京东客服说可以退货，结果申请了之后电话打过来说我超出3天处理不了直接关闭我的申请，也没任何其他处理措施！我怀疑发出来的就是破损的，我说我可以提供店内监控视频证明我是今天才拆的货，完全不听，直接就是不能处理很抱歉。你的语气我真感觉不到你哪里抱歉了！易碎品都不知道垫个泡沫也是够够的！我会继续投诉到底！
此用户未填写评价内容
太坑了，买了没多久，降了121
垃圾 刚卖就降价 还不能退
刚买十几天降价一百多平台处理人员态度极差哪怕一个月我都不带找事的无语子还充了会员你们这个平台真的坑#?
假货…用了一段时间，皮肤过敏，脸就刺痛，还感觉皮肤变黑了，好差，气死我了，坑
差评都难消我心疼恨，京东真是越来越差了，还不退货
此用户未填写评价内容
商品不差，就是降价太快，半个月降了100。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚快递刚送到京东就降价一百多块，还**不给保价，垃圾
刚买就掉价一百多，要求保价还不支持，说什么他们活动不参加，都不知道什么活动，商家莫名其妙给你默认一个活动，还说是随机默认的，京东也开始各种套路了
刚买了半个月，降价一百多，皮肤过敏还不能退货，差评。
商品质量不说，下午刚买几个小时晚上就降价，还不给退差价???以后搞活动能不能靠谱一些
昨天刚收到货，今天就降价20，还不给补差价，购物体验感太差
坑货，买完就降价差不多贵了100多，价保就是个幌子，难道补贴就不是降价吗？  以后不会再买，奉劝想买的，慎重！ 坑你没商量
才买了一天，商品就降了一百二，联系客服既不能退货又不能补差价，太坑了，以后不会再买了
一般吧，比保税的地方卖得贵一些，使用起来感觉油腻一些，难形容，总体一般
差评差评，垃圾垃圾垃圾垃圾，用着味道不对，跟正品不一样，买了不到一天降价一百多，还没法退差价，欺骗消费者，最垃圾的一次购物，奉劝大家不要买！不要买！不要买！不要买！不要买！谁买谁后悔，再也不相信京东了，对京东很失望！失望透顶！
此用户未填写评价内容
买完第二天降价了，还不给补差价，体验很差，只会回复建议我留用，退货都退不了
买了就降价。不支持价格保护，不支持退货。坑你没道理
最差的购物体验。4.8签收，4.10降了81块，不给反差价，不让退货，总之劝各位不要买，里面的包材也和专柜买的不一样，味道也有不同，总之除了你脸烂掉过敏，不然没人管，休想退货！
买来还没到一星期，就降价100多
就2天时间就降价了70多块，还不能保价，垃圾售后！
假货，我已经用了三套了，其他是实体店买的，这套用了，闭口干皮，过敏，提前的备的货，最近才打开，已经过了售后期，发誓从今以后再也不来京东买任何护肤品。
买完就百亿补贴降价，想哭，还不给价保
赠品只针对北京地区
和线下店有区别，味道不一样、颜色不一样，用了之后脸上起痘
第一次差评，当天收到货就降价了，找了客服不肯退差价，态度极差，要购买的亲们，不要来这家买 ，我同事买的退了差价，我买的不肯退差价，区别对待
1.刚买就降价，无底线无耻不给退差价；2.假货，和专柜完全两样！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东保价妥妥的骗人的，千万不要信，各种玩文字游戏和限制，原则就是不给退差价！大家不想惹一肚子气绝对不要在活动前买东西，否则那真的是玩的就是心跳，分分钟多花百八十的不是梦。我还在投诉中，不妥协！奉劝京东一句，做不起活动玩不起保价就别搞了，省的消费者投诉你！
此用户未填写评价内容
刚买完就降价 这水分到底有多少？还不退差价 当别人的钱都是大风刮来的？
此用户未及时填写评价内容
买了一次还可以，就在再下单，然后收到一瓶没有生产日期的，客服说是出厂瑕疵，换一套，然后换完以后比之前一套更夸张，直接三四瓶没有的，严重怀疑这些退来退去，换来换去，反应两天，也没人联系我，还是我联系你们，动不动就给你三五十，要不就退货。搞得我是来讹你们几十。
最糟糕的一次购物体验，所谓的闪退，退差价都是骗人的把戏吧
天气丹乳液有股植物混合煤油味道，怀疑是假货， 和之前在旗舰店买的一点也不一样，没想到京东自营也不一定全是正品
不好
包装不加保护棉，
假货千万别买，还不给退，**商家，刚用皮肤过敏直接扔了，千把块钱的东西真不如几百块钱的质量，太坑了
假的，还不给退
不给开发票
买了刚到就搞活动降价了，想退差价不退，想想算了，结果用了两次过敏，无人售理
买完后就降价，京东总是搞这种事。
拿到手没两天就降价四五十，然后又过了一天百亿补贴，又降价四五十，要求补差价不给补，退货也不给退，打客服一直说在反馈，然后拖延很多天拖到价格又提升到比之前还贵的价格，让你无法再补差价，还有客服说不给退，想买的要注意了，要承担不给退的风险！
此用户未填写评价内容
感觉像假货，和我之前买的不一样，擦上脸还是很干，和没擦没什么区别，大家购买的时候谨慎
从刚买的839到刚收到就变成799还没过几天又变成758，还不给价保又不给退货，**的很
服务差  商品没收到货就降价  还不给补差价
3月7买799，3月8变758，不能退，也不能补差，京东这服务比~差太多太多了
用这款7，8年了，第一次在京东买，感觉买到假货了。味道感觉全部对。
差评是给京东的，说的买贵双倍退差价，收货第二天就降价，不给保价，不让在下单购买，东哥走了以后都是套路，现在的**没有底线了
从来没有碰到这么差的服务，店家服务差，京东服务也差，说是7天价保，结果才买两天降价了，不肯退差价，京东也帮着店家，东西质量也差，不想正品。
比较不满意，6号刚买，8号就降价，还不支持报价，不靠谱
买了不到7天降了俩次价，价格直接降了100多，说什么百亿补贴，不都是你京东的活动吗
假货，跟官方店的不一样。我在官方旗舰店买了几年的，降价也太快我买的时候八百59，现在759也不给我退差价了
东西是前一天收到的，价钱是后一天降的，前一天领了60的券还799，后一天不用券就759，还不支持保价！
此用户未及时填写评价内容
刚刚到手就降价那么多，价格水分真的太大。。正规的大店不会这么搞…
东西刚收到，快递都还没拆开，第二天就降价，联系客服，还说什么百亿补贴，不参与价保，套路一套一套的，想怎么玩就怎么玩
用了几天皮肤很干，特地买了试用装用了挺好才买的正装，没想到皮肤那么紧绷不舒服，气死了也不知道是不是假货
垃圾玩意，降价速度很快，这么不保值，我媳妇用了几天效果也不好，慎买，最好别买国际的。
2月25号买的830，3月6号降价750，客服不退差价，说百亿补贴不在范围内！服务态度巨差
昨天收到货 今天就降价 不给价保 不退差价 包装有些破损 没手提袋 以后在不会来买了
这个商品建议大家不要购买，这个商品出现问题只能退货处理。
3月3号799刚买完，7号就758了，还不能补差价，差评差评！！！！！
太坑了，才收到货又降价
799拍下刚收到，晚上就就变758，还不给价保！笑死了！消费者没权益啊这是！
很差的购物体验，刚买就降价40，说好的保价，结果是按照原价保价的，这算啥，什么鬼，到客服了，结果人家不负责售后，只负责售前，真棒
昨天收到的货，今天就降价了，不给退差价，还不能退货，大家谨慎购买，气人
垃圾，千万别买，买了就后悔！！
刚买就降价了  无语完了
这个产品用后皮肤干痒起红痘，不像正品还不如200的水，乳，4号买的，6号降价收到货就降价，7天保价都做不到，售后解决不了任何问题，说没办法补差价，货也是假的，价格也是假的，就像我买的是奶茶，收到的是自来水，包装还少配件，打开一看傻眼了，这是我这些年买的东西第1次给差评，是因为我对这次的购物相当的绝望，售后不负责任，售前只管卖货，还不如地摊货，什么诚信保证？什么7天保价？全都是屁话，一样做不到，东西相当差，做事效率奇低，货物还是假的，垃圾的一次网购特别失败，799就当喂狗了，大家挣钱都不容易，这么**的商家以及平台。吸收效果：吸收效果太差，脸都干了，摸起来满脸油。保湿程度：没有保湿效果，脸都干痒。适合肤质：我只能说不适合人类摸脸
总体来讲都挺好 最不满的就是买完就降价 而且不给保价 太坑了  于情于理以后不用京东了
京东的东西还能购买吗？没有收到的时候降价，收到了现在又降价了，不给价保的，就是说注明不能退换的。
在京东买了天气丹，今天到货，今天降价相差几十元，和客服说他们是售前服务，不是售后服务，买了个不痛快
商品外包装完好，但是内包装破损，而且这个口子大小刚好可以把里面的东西掏出来。不知道会不会存在调换的现象。不支持换货，退货了又没办法享受这次的优惠了，所以赌了一把相信京东没假货吧。虽然之前买到过假货。但是，还是给个差评！！！！
非常差劲，客服服务态度也很差，不介意大家购买，避雷
此用户未填写评价内容
不好用，涂了脸好干
此用户未填写评价内容
不像正品
一模一样的东西我朋友买的598 我买的800多 买亏了
假的 添加了大量的增稠剂……跟之前用的完全不一样 坑！
假的，一点不滋润，皮肤还是干
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
说实话，跟我之前买的非常不一样，之前的味道更好闻一点，这个味道淡的狠，之前的套盒里面有卸妆棉，这个没有，之前的抹脸上感觉皮肤吸收很好，这个用几天了还是干的起皮，以后绝对不会回购，谢谢
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
买回来去鉴定了是假货 真货上面盖子的云朵正常都是正的我的这个包装都没拆都是歪的 里面的瓶瓶罐罐都是倒的 而且这个不支持七天无理由退款 盒子一到手就是歪的 建议大家去旗舰店买吧
明知道包装破损还要进行销售 大过年的谁不是要买个包装的送礼 这样的购物体验极差 忍不了
真的辣鸡 这才几天就直接掉价100多 找客服也不处理 说什么过了七天就没发处理 这样谁敢来买。大家都别买了 真的 就是个坑
像假的，霜太稀了
感觉是假的，平衡水比较稀，乳液抹到脸上，感觉油乎乎的
商品不做任何保护直接装箱发货，真的是越来越京东了，如果东西有破损是不是又该耍赖皮各种不搭理？
因为价格变动太大，货还没回来，就降价了，所以产品太差
包装差得很 配送也不咋地
第一次京东买东西最不满意#的一次购物，从来不差评的我，真是让我#，以后不会在来
非常差劲，刚前一天付款成功，第二天降了100多元，钱花的让人不舒服，联系店铺客服，他让联系京东客服，一次性还买了两套，最#的一次购物，我都怀疑真假，还一次性买了两套，这掉价速度也太快了，本来打算长期买你家的，以后不会在来，
这个我之前用的一点不一样，肯定假的，脸上都过敏了
感觉不像是真的 我是油性皮肤擦着都干 刚擦完就干了 保湿滋养也没发现 看测评说里面不会有气泡 但这个里面气泡很多，塑封的也不严实 跟假的似的
跟原来买的不一样，都没有防伪二维码，其他的很稀味道也不好。眼霜还有一刺鼻臭味，不会在这买东西了。
乳液倒不出来 抖半天才出来一点 用了起红点 长痘
售后没有人理，客服人员也没有似的。
和以前用的不一样，味道严重不同，怀疑不是正品
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
京东第一次给差评，他们能不能找我家来打我，我很害怕！不管了，我说的是实话，对得起自己的良心！买了两次，包装不一样，第一次是密封，有防伪码，第二次不是密封，没有防伪码！而且里面东西也不一样！！！还不支持退货，真牛*！客户爱答不理！！！差评，严重差评！！！
感觉是假的，用后脸上起痘痘了
此用户未填写评价内容
刚刚才打开，瓶盖上的云朵就掉了，这体验感太差了，无法判定真伪，果然这种东西不能随便在网上买。
保湿效果非常一般，就此一次，不会再买
收到货就是这样子的 在京东买好几次东西了 找客服不解决推卸责任找京东客服没人理 太让人心寒了
失望?感觉不是正品
感觉不是真的，跟专柜买的不一样
买回来瓶盖就是坏的，一说就让寄回去，那怎么不说先那
价格不稳定
价格不稳定
此用户未填写评价内容
反正是非常不满意的购物体验，下了单后发现上次买时便宜300多，立马申请退款无法退，以为收到货后可以申请退款，任然无法退款，第一次在京东上买东西碰到这样的，联系客服也是机器人，联系不上，到现在没有开封使用，心里极度的不舒服，2次差价那么大一样的货
我想知道这个快递经历了什么，打开就是这样的，无语了，真的是
包装盒来货一个角已经坏了，打开乱七八糟的，还有一个小瓶已经坏了
同样的买了两套。这一套盒子没有用朔料薄膜包封装，一周前买的一套有。盒子里面瓶子东倒西歪，还好没有破损
大家千万别买，回来破损，用的过敏，京东不给换，怀疑假货，客服态度极差，就是特别强硬，不给退也不给换，都漏了不管，没保障，千万别买
此用户未填写评价内容
垃圾产品，双11买的，结果比人家贵几百，也不知道是不是正品，价格相差太大，客服也不给正面的解释，本来想着给京东上买个东西就涂个省心，这下可好，还比平常贵几百呢
用了这个护肤品，皮肤越来越糟糕，鼻子上长痘很多，垃圾护肤品，卖家太**了，假货护肤。
一般，不知道真假
都是散落的，而且每个瓶体都很脏。还有其他印记。不知道是真是假！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前一直用的天气丹，这次收到货，包装很差，打开闻了下味道也不一样，而且包装瓶子上也不一样，怀疑自己买到Jia的了
此用户未填写评价内容
差差差，非常差什么破玩意，降价了说补差价，结果好几天过去了，找不到人了，回复的全是机器人，京东得慎重
最差最差的一次购物体验！京东现在都开始睁着眼说瞎话了！客服一点实际问题都不解决！反映问题根本不去找原因，推三阻四！首先是双十一那天下单活动页面显示有活动可以抽奖，我下完单进不去。客服先说活动取消了，然后又去找京东客服，客服说系统卡顿，稍后再进！然后等到十二点都进不去！这不是糊弄傻子呢吗？今天收到货后发现乳液没有内盖，而水有。我又问客服，客服说这个商品本身没内盖！哈哈我无语！你又当傻子忽悠我！我没用过天气丹吗？还有客服说可以给我补20！我大几百买的化妆品。缺20块钱？你让我退也行，我她妈的熬夜3个小时买的，你浪费我感情吗？真酸爽的购物体验！希望你们大家下单需谨慎不要图便宜，后期我还会去专柜对比！再来跟大家分享
包装非常简单。
商家包装时把瓶盖打破了，还做了掩耳盗铃，一看就和快递没关系，商家在装盒时就知道瓶盖缺少了东西，送人就尴尬了
定金就是幌子，11.1马上重新上了新链接，价格比定价便宜6块！原链接买的根本无法申请价格保护！这种操作6的很！！！！！！
发货速度超级慢，完全是砸京东的牌子，还要我去电话催，一都都不上心
产品包装：买了不到一个月降价一百多。
垃圾，千万不要相信什么预售价格，没几天发现价格便宜了，还不让售后，不再相信
10月31活动刚开始抢购的，价保期内现在降价了退不了差价，说商品不一样，还京东自营，无语
东西还行是正品，很不错。不过平台恶心的很，预售不保价到双十一，同界面进去预售链接比现在的链接贵了68，都快10%差价了！plus客服也是摆设，解决不了问题，续了没用。。PS：两个链接都是京东国际自营的！！
破玩意 不值得购买
第一次给差评，一直相信京东，都在京东上购物，11.3号订的商品，预计11.6号送达，结果11.10号才收到商品，本来就是送人的，生日都过了，东西才到，真的很生气?
开出来瓶盖头上都是断的
怎么看不到我的评论，用这个牌子很多年了，第一次在京东买，味道有很大区别，防伪码压根扫不出来，再也不会买了
此用户未填写评价内容
我说为什么收到外包装不一样，客服说 免税版。打开来，没有收据，没有防伪码，看到挺失望的。其她朋友说用起来有淡淡的中草味，但是我用起来特别香，像是洗发水精油的那种刺鼻浓香
标题详情里写的是353ml，资料里主要介绍图片里也写的精华10ml眼霜8ml，收到以后却是精华8ml眼霜5ml，客服说详情页是新版本发的是老版本。既然是随机发，那商品名字里为什么要注明353ml呢？误导消费者嘛？谁能确保你们两个版本是随机发的。？？
产品包装：包装很敷衍，大几百的护肤品，买来送人的，收到货时盒子都变形坏了，找客服售后说只能退货，体验感很差
分量有点小，没什么必要买韩版的，感觉和国产没什么区别
差评！差评！先说产品，这个系列我用了很多套了，上一套还没用完，这套收到货对比了一下，之前的水颜色偏乳白，这套水是透明的，乳液区别不是很大，再说价格，才收到货降价了25元，让退差价，客服说是京东降价的发的优惠券，跟他们没关系，保不了价，问产品质量的时候，口口声声说京东自营，没问题，让保价的时候他们跟京东又没关系了！
第一次用没什么感觉
太坑了，我还付定金买的，结果昨天进店里面看，一摸一样的商品，只是链接不同，结果比付了定金还便宜，那这付定金的意义在哪里
以前用过天率丹 还不错 这回买的天气丹 用后很油  滋润度一般吧 而且瓶子不是摁压的 是直接倒的  如果手上沾点水或化妆品的话 瓶子还不好打开 特别扭 如果不是打开了 真的想退货  这就是我对产品的真实感受
别买了，太差，还不保价，刚买了都降价，申请报价也不行，实在不行，太上当了，打死都别买，垃圾！！！！！
此用户未填写评价内容
降价很快 918买的 现在758  申请保价退了30  然后拖过7天 保价超时了 不管
这个店有点懒，保价商品找人工客服，提交申请通不过，人工客服把拉黑了。
不建议买，查不到真伪，除发错，质量问题其他不能退。真心不建议买，~手里还有真伪码呢。垃圾
还没拆，不知道好不好用，但这个价格差别太大了，没买几天就降价了
和我在天猫官网买的不一样，价格相差一半呢，果然便宜没好货！气味，水乳，面霜，都不一样！就包装瓶子也不一样！
连续降价，相互推托
不想给分
这个商品和图片不符，虚假宣传，到的货根本就没那么多，大家还是别买了，客服任何问题都不处理
东西怎么样不知道，因为买来也是送人的。。可是这快递包装，让人看了就不爽。这品牌这价格，也算是不错了，可是就这么把盒子放到一个纸箱里，减震的就一个小小的空气袋，造成盒子多处磕碰脏污，完全跟这个品牌调性不符。
因为重复购买退货 退回时外包装都没有拆 商家收到以后却说包装拆封不能退货 和快递小哥联系确认快递小哥只是发货时打开外包装检查过 客服打电话语气很强硬的告知包装破损不能退款 极其差的一次购物体验
三层都给挫破，也是没谁了，有多大的仇恨了？
此用户未填写评价内容
我说了明天5月20日派送，***要我说多少次！
此用户未填写评价内容
货都没发怎么显示配送完成？
不咋滴，一般般
商品就不多说啥了，但是在直播间买的，跟618出价格没差几天，价格贵100不说，连赠品都少了6片面膜和5个眼霜，差距这么大，这样以后都不要在直播间买东西了，一年到头都等618吧，真是服了！
刚用两天，也就是晚上用了两次，发现有一个大窟窿，50克的面霜份量明显不足，太心疼钱了！
内部的包装都破损了，影响心情
这包装也太糙了吧？情人节送礼呢，好草率的包装！不能给好评，说啥不给好评
赠品一直不配送，一直不配送。
赠品与实际收到不符，只有一瓶20克的洁面乳，一瓶清莹露
太贵了，东西也没送多少
说好的加会员、首购的小瓶神仙水说不给就不给了
试用了里面的赠品，跟我从免税店买来的对比了一下，明显不一样，味儿不一样。感觉货不真
一般般，根本就不划算
这么贵的东西包装都不封口的吗，感觉像别人用过的一样
说的送六个东西只送了三个。
神仙水有一股臭味，不过不影响使用神仙水有一股臭味，不知道是不是正品
不错
涂了脸上起红疙瘩，对于我应该算一般吧
和其他平台价格相差太大，搞不懂。
给爱人买的，东西很好 就是和618相比，赠品少了太多
换一下包装纸有那么难吗
一般 不如实体店
一般吧，还是在线下实体店买比较好，体验感比网上好，而且价钱一样送的小样也多
内部包装破损，应该是被拆过！
东西送人了，好不好自没有评价资格，但是这个服务是真的差劲，三月份充值活动因商家后台问题没办法充值，客服人工登记，月底客服忘记通知，过了七天想起来找客服，客服又登记反馈，说第二天给结果，第二天下午问，客服又不知道，说登记反馈核实后给结果，第三次给办理了，补发了赠品，体验酸爽
小样没送
直接交钱居然不给充值礼，有啥区别啊，服了我也
用完水和霜脸上就泛红，哎！
买完不开封，先降价?????????
外包装没坏，内部包装纸怎么就坏这样了.明显内装是损坏，太不负责任！！！
本来下单直播间说第二天到货。结果却货。等了7天才收到货。不爽
价格不必商场便宜，赠品比商场的要少
包装盒收到，就发现一经拆毁，不支持无理由退货的标签，已经被撕毁了。
拿来送人的  送过来是这样的
干性皮肤，用了几天，皮肤干的更厉害，。没攻略清楚，买错东西了??
第一瓶有点意外补发了，用了第二瓶神仙水，早上起床不知道怎么回事用了鼻子嘴巴脱皮，个人觉得大红瓶好用，眼霜和面膜还没用开始用，用了再追加
京东平台太差了，商品有问题差评都屏蔽了，只保留好的评价来诱导顾客。属于欺诈啊！
刚开始用就起痘痘了，这个水是适用于任何肤质吗？
赶着双十一买的，用了几天。化妆水有股很浓的酒精味，跟我之前用的不一样，之前的一点酒精味都没有，只有臭味。查了一下资料，有人说台湾产的有酒精味，日本产的没有，我也不知道是不是，反正酒精味有些明显，咱也不知道到底是不是正品。
商品不错，但是物流太慢，催了，第二天给我送到了驿站，居然一条短信都没发。来京东买了好多次商品了，看上的就是服务，现在这服务真的没发说。
扫描出来的编号跟此商品编号完全不一样、
非常不建议套装购买，单件购买价格比套装省210元，且比套装送的东西多
水有点重的酒醋味？反正有点臭，面霜还可以好闻。不知道是不是正品，那么贵
对产品包装特别失望，产品包装盒外没有塑料包装，神仙水瓶口也没有密封塞，不知道是不是都这样，和专柜的一样吗?看后期效果吧。
产品质量没啥，情人节虚假宣传让人难受。
东西不错，客服非常差
东西一般，优点是贵，购物体验不太好，说13号活动结束了，没了两张电影券和腾讯视频年卡。
这次的水颜色明显不对，快递员既不打电话通知，也没有发取件码，直接和另外的物品一起放在快递柜里面，想投诉都没有门路，我不知道这个产品现在换成绿色的液体了吗，怎么都有点隔应，是什么地方的东西，请京东回答，这个产品现在换成淡绿色液体了吗，快递都是不分青红皂白直接放快递柜吗，我一直等这个快递，为什么就是不打个电话通知我去取，是知道送的产品有问题不敢当面给吗？
日期2020年的，库存货啊
特地用了几天再来评价的，水有股酒精味，不好闻，上脸后就感觉挥发很快，没有吸收感。就那样吧。
打开里面盒子是打开过得，薄膜纸有破洞，感觉像打开过
外包装有拆封不可退换字样，打开内包装这个纸坏掉了
直接下单的，老婆告诉我一样价格人家赠品都是我两倍这么多了，难过…
赠品经常出现和购买物品时不一样的情况。
好大一瓶呀 神仙水比较薄的那种 还有一种淡淡的类似于酒精的味道  大红瓶面霜 还可以  刚用时有点刺痛感 皮肤 不知道是不是正品
神仙水的质地和味道是一样的，但是瓶子对比了专柜，喷绘很假，一点不像真货，怀疑真假，字体都粗了一圈，对比专柜一点也不精致，感觉买到假了
用了几天才来评价的，效果还不明显！
真的是***，图片上面描述有19样东西，还特意看了，现在直接只有6样，只恨自己没有截屏，无法提供证据，22号买，23号搞活动，多送了10几个小样。真的是坑问客服就是装可怜，希望大家看了图片之后，在确定有多少，避免被骗，2500买了16样，2700买了6样，真的是***了，各位他们是能推就推，***，永远跟他们这个品牌绝缘了，再见
服务太差
东西太差了，垃圾
这是怎么回事呢？
买的是次日达，15号下单，17号如果不打电话都可能送不来，服了，东西好坏不知道，客服问半天就是去帮你查，然后你不问就没消息了。京东真是越来越差了。如果你连快的优势都没有了，服务态度也不好，价格有高，为什么还继续在京东买。
此用户未填写评价内容
前天买和昨天买那个赠品都不一样。也没有补发。。。。?
2.14号买的，当时宣传页面上赠送电影兑换券，结果发货后就没有了，严重的虚假宣传，欺骗消费者?，联系客服之后，说他们也不清楚，差评
本来想着过年给老婆买个礼物高兴高兴，结果用了以后就过敏，3月9号联系客服说要退货，说有60天过敏无忧，然后就给我整了这么一出，9号下午联系客服，客服说他们是售前，需要点链接到售后，链接点了，然后又回到同一个聊天界面，客服又给我说给我升级了电话加急处理，结果到了10号上午都没人联系，客服这时候又给我说72小时内处理，好了，今天13号了，一直没人联系我，一问客服，客服现在给我说3个工作日内给我处理，这皮球踢得真好，你们去踢世界杯就没其他队什么事儿了！
一般吧，用了半个月，主要想改善毛孔粗大的问题，但好像没有什么效果
此用户未填写评价内容
图片里的小样都没送，差评
赠品都没有给，差评
赠品不送，加购的时候有，实际收货没有，给的解释活动会变化，本活动里的电影券也没有，客服态度极度敷衍！
差评。这个套装就没收到，还发了不知道谁家的护肤品，如图。
少给我赠品，还不承认非说活动过期了。
此用户未填写评价内容
明明说的230ml神仙水 结果全是清滢露 京东全是** 大家不要信
图片为收到的快递箱子，震惊了，送过来的外包装有3个快递单，几千块的东西然后用透明胶带简单找贴一下，这个盒子都不知道反复用了多少次了，循环利用你也封好一点。都不知道里面的产品有没有被更换。绝对差评，还得退货。
东西才收到，赠品都不一样了，价格没得保障
万年不过敏的皮肤，头一次在网上购入，专柜的用了，6套了，效果很好，这次图省事在京东买用了长一脸麻子，铁定无疑的假货了，这点钱去买墓地吧
客服推脱找售后，售后推脱等反馈，我对京东印象一直很好，贵重物品都在京东买从不上~，但是这次我很失望，我不管是物流还是SK的问题，总之出了问题不是随便推脱的理由，以后再也不会在京东买贵重物品了。又贵服务又差了
从来不差评的，今天这个真的让我大开眼界，刚开封的就好像被人用过一样，这么贵的产品太@了，发货送货也是超级慢，送的赠品都半个月了还没到，以为在京东买能靠谱点，没想到太让人失望了，不想退货嫌麻烦将就用吧，以后都不会再买了
此用户未填写评价内容
按图片上面指示买的，入会员购买，赠品送的都不对，问客服让我去找售后，态度差，欺骗消费者，买了东西会员也不加积分，差评。差评，差评。
说好的圣诞礼盒包装呢？货到了就两个白白的盒子，虚假宣传？欺骗消费者。礼品袋也没有。怎么送人？
用欧莱雅的包装盒？透明胶也是欧莱雅logo！。还搞个欧莱雅男士面霜硕大的标签？！。几个意思？？好几千的产品连个自己盒子都没有？。一度怀疑自己买错了，第一次遇见这么离谱的事！
京东物流真快，货到了不给你送，过去取不给你找。
此用户未填写评价内容
买的时候还是限时秒杀，都不降价。。刚买完立马降价，很不开心。
刚买不到一个星期，赠品数量赠送翻倍，咨询售后只需补发赠品就行，接受受理之后拖到无法申请售后的时间够告知无法补发，用了这么多年的京东，现在售后一塌糊涂，当时想着不退货，只补发赠品，结果拖到连货都不能退了，真是稀烂的售后。
其他不放心才在京东官网买的使用了一段时间才来评论，这个水好大一股味啊真假
不知道你们用什么样，我用在脸上总是擦不开
用了几年，突然发现并不好，因为脸越来越干，还有好多细纹！都是用的skll
用完爆痘 很臭很臭。我用几年了也没出现这种情况 怎么回事
很垃圾 用的脸干的起皮没有任何作用
非常不好的购物体验，数学题式的优惠（满减）搞到无法得到赠品，就是感觉被坑了，不会再光顾了。
刚看到的，大家谨慎购买吧
收到所买产品跟图片宣传的品种、数量不相符，误导消费者冲动消费。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
购入后7天内就有非常明显的降价。说有价格保护，其实是摆设。店铺及京东客服沟通多次也没用。
盒子打开面霜的外面壳子就是打开着的，面霜打开后就是图一那个样子，客服回复是路途颠簸导致的，图二是我静止半天后的状态，告诉我因为怕溢出，没有满。并且告诉我盖子上还有，大家自己看看盖子上的量足以补平那个洞不。好不好的大家自己看吧！！！！！        是两千多块的东西不是二十块的东西，真的够无语
看~上说不是正品
此用户未填写评价内容
官方个**，发来的物品数量严重不符合图片！明明买的图片的物品，收到货却少了5个眼霜、5个莹露、5个面膜，收到的右侧图片。看着图片下单，转天邮寄来的少了很多，不按图片上的时间邮寄！不按照图片上的物品简介邮寄！少了赠品还说我下单早了！以后再也不在京东SKii买了！买的时候也不是没有显示是第二张图片的内容！关键还不能退换！赠品在防伪包装里面装着，我靠，简直了，不仅误导消费，还强制消费！冤死消费者！我应该打个12345！
唉，贼贵贼贵的，刚买时没几个赠品，没过几天，链接就增加了不少赠品，还不能补发，体验感很差，心情瞬间不好了
虚假宣传，预订再购买有赠品，直接买没有，买的时候请不要直接购买，预订下单不支付，等着?客服送赠品再支付
差评，***给媳妇买套化妆品，打开包装箱看了看说换套别的，不给换，买时写的七天无理由退换。这会儿和我说包装箱上面的纸条不能弄坏，你踏马的把包装箱两面封箱的地都贴上，能不弄坏吗，还有不打开怎么看东西。差评本来想给媳妇个惊喜，这踏马弄一肚子气。
买了就降价 盒内包装居然破损 售后不处理
体验感非常差
垃圾、服务态度真**差、我买完送人、你给我大晚上送、还得我自己去找配送员、真**坑
刚买了就降价，而且新套装赠品也更多；也无法申请价保，申请价保才提示只有7天价保，商品页面并无相关提示，与其他电子商品30天价保不同
不好用，用在脸上一点也不嫩，反而脸很粗糙。还闷痘。花钱买个教训。
此用户未及时填写评价内容
差评  买了二套同样的东西  赠品少很多
赠品不全，少面膜，电影票
第一个差评，赠品变化太大，七天内还不给处理，非逼着退货重拍，有这时间浪费，售后差的很，差评更差，连塑封都没有
这商家真是醉了，充值2400办理会员就送我这么个玩意，正常现象，我就想问脸烂了你们到时候还能这么理直气壮的告诉我嘛，要送就送好一点的，不然就要#，她妈的玩不起不要装
100%假货，大家别上当了，跟我从日本买的味道都不一样
收货的时候比较激动，着急把最外边的包装盒打开，看了看里边的货物。第二天和媳妇逛街的时候，在柜台问了下，同样的套装，柜台比京东便宜四五百，心里跟吃了屎一样。申请售后，说最外边的标签撕开了，不能退。三四年plus会员了，真是被京东坑得死死的。
产品包装：今日收到开心打开立觉失望，包装很差，如图所示第一感觉像低劣假货，商品未用暂时不做评价
还差一个洁面小样，虽然东西不大，吧但也不能这么忽悠人
***，直播说开门红买最划算，回头618降150
体验差
盒子打开之后，遮住神仙水的那层纸是撕烂的！！！一股被自营店欺骗的感觉蜂拥而来！！！感觉是假货，有风险 入手需谨慎
太难用了，真的简直了。非常不好的购物体验。不要轻易相信大牌子，大牌子同样很@。所以小伙伴可以买回来试一试，看看自己的肤质到底是不是跟
产品包装：产品包装感觉一般般，就一个盒子。吸收效果：吸收效果不清楚，给别人买的。保湿程度：保湿程度试了下还不错。关于赠品：买的时候看好的页面送很多东西，下完单之后到手并没有收到部分赠品，然后客户说在固定时间内购买才有效，既然有规定时间对于购买的客户为啥不提醒，导致客户得不到最好的客户体验。店大欺客
买完东西我不拆开我怎么知道里面少东西  还少两次  一起十一个你咋不一瓶一件呢   好好说又不是非要为难你怎么样的    上来就说不能退  拆完不能退  我买回来搁着包装就知道里面少几瓶东西嘛  我是发哥吗  真是有够搞笑的？
您没有填写评价内容
此用户未填写评价内容
朋友过生日买的送人的 一打开就是破的 这还怎么送人 真让人不舒服
给女朋友买的，买完就分手了
没买几天就降价了
商品不错，但是客服太欺负人了，我5月22号问客服是否有送东西，客服截图说会送上面的赠品，但是我下单后却没有送这些截图上的赠品，后来问了告诉我说这是5月23号才开始的活动，这不是欺诈顾客吗？本来没送也没事，但是你们这种欺诈的行为让我很不舒服！
人工客服直接不理人，我才买了一套神仙水和面霜，买前面咨询客服也是不回复，买了咨询有无赠品也不回复，服务太差了
此用户未及时填写评价内容
少赠品不说！5.23预售跟之前的差异也太大了！
就这个活动赠品的差距，放平时我绝对退货退款，真就把520，521的方韭菜呗……
注意上面说的赠品是有时间的，太#了。而且四五天才到货，垃圾！
此用户未填写评价内容
购买前没有提示第二天的预购方案，
东西没收到就显示签收，京东客服反复让我提供三次单号，说是一直在催，实际没有任何效果。不着急也不会用精准达，这样的服务和承诺怎么搞？
差评，买的时候看着有活动页面没看清日期，只是提前半天拍了，结果有的赠品就没有赠送，后期联系客服也不给补发
用了一段时间后，全脸出小痘痘，于是停了几天，又用，然后又出小痘痘，像荨麻疹一样，也不知道是脸的问题还是产品的问题
赠品根本就不全……表示怀疑，问了也不答
内包装被拆开过，精华露被拿出来使用过。外包装盒子完好。存在内部人员掉包的可能性。外包装拆开还不能退货。我呵呵了。无法保证是正品。
赠品与实际不符，下面的都没收到
开心拿到快递，拆开后立马心凉嗖嗖的，防拆贴都被撕掉近一半，客服竟然说是疏忽，这种都能出厂？是说质量有问题还是货源有问题？。真是无语，京东用了这么多年，还真没遇到过这种情况，可上点心吧。
2k多的东西送人的。打开就是破的。
此用户未填写评价内容
谨慎购买，我之前一直用雅斯兰黛，脸从来不会出现这种情况，今天第二次用，第一天比今天脸还要红
拿到本来很高兴。但是打开一看很失望，客服让走售后，无奈走售后，本来买礼盒就是过生日用的，当天留言让补发一个包装盒，京东客服电话有事我没接到，你们店铺连个回复的，真#，以后再买你家东西，算我眼瞎。
首单礼登记后一直不发，各种理由欺骗，诱导消费者充值
包装很差劲，东西送人的不知道怎样，包装很没面子
不建议购买，服务跟不上。第一次京东差评！
非常差的购物体验，不会在这家店铺购买任何产品。
对比了专柜的大红瓶。这个偏白 专柜的偏奶黄。感觉不是正品
对比了专柜的大红瓶。这个偏白 专柜的偏奶黄。感觉不是正品
对比了之前专柜的。大红瓶比较偏白 我专柜买的偏奶黄一点。应该不是正品
差评差评差评，直播间里还问了主播，然后买这个东西送14件赠品，结果可好？只收到10。会员页面充¥1540宣传上说的是送156的两件礼品，现在告诉我4月28号才能申请，而且要审。你页面说清楚了我干嘛要充值啊。京东还可以用优惠券都没用上，还有送的那个Plus视频会员也要收货一周后才给。体验感越来越差，还不如在专柜买商品都没有封口和日本买的完全是两码事儿，我怀疑是假的，差评差评非常差。
图片跟她们自己的网页不一致，说送的赠品没有收到。
卖得贵，买来送人的，其它平台上三大件和这个一样的价，我这个只有2大件，朋友截屏给我看了，说我买贵了接近1000块钱，我瞬间无语了，这**差距太大了
麻烦帮我换个全新无损的包装，几千块钱的东西拆开就这样？？？这是快递当场验货的照片
糟糕的体验。
假的吗，包装的是坏的，太无。保湿程度：语了差评
产品包装：外箱是二次使用。与宣传上写的4小时送达极速达尝鲜体验不符
大大大大大大无语，本来给老婆准备的惊喜，晚上拿回家里，老婆打开一看，礼盒里面的包装纸就是烂的！！！！！！！这是别人退回去的吗？这两千多的东西就这？
充值卡金额活动不说清楚，赠品也不给发，问客服推脱不回复，无语了。
真垃圾，收到货里面的包装就破损了，本来准备节日送人的，幸好自己拆开了看一下，联系客服客服说退货，这不是闹着玩么，完全是影响心情浪费时间，没办法只能赶着跑到专柜重新买一套
此用户未填写评价内容
单买230毫升神仙水1440元.单买100毫升大红瓶1340合计2780元.客服推荐我直男买套盒230神仙水+50毫升大红瓶（我买前认为它是100毫升的.拆开个发现个头小不少？要2430元.省去350元.少拿50毫升大红瓶.您说是赚是亏？反正我是挨骂了.这个评论只是要告诉大家.套盒不省钱.盒子是要收费的！
购买的时候联系客服咨询礼品的事 后面收到少了又说哪个是定金的事。服了 再也不来这里买了
说实话2400的东西，服务很差，虽然我知道护肤品暴利多，但是我觉得以后还是别了，前前后后不是差价，就是这这那那。。。。联系客服结果都是机器人，真好。难道说，我们交高额的税就是为了你们偷懒的吗？？？
很不开心，被当韭菜割了，在发现降价的时候，价保过期，拆开发现赠品也只有3个，现在满屏的赠品，也说拆封不给退换货，我不拆怎么知道…只说活动不一样，中间也就几天的时间啊…败光了我对skii的好感！
给女朋友用了一段时间，说涂了刺痛，还长讽刺，痒痒的，直接过敏既视感差评
刚买两天就有100块优惠券，垃圾
礼品没送。不想退了。麻烦。
用着皮肤没有改善，好干
垃圾玩意，买完了以后几天有赠品了，也不补。
一般般，送女朋友，女朋友不是很喜欢，女朋友说煮个番茄牛肉面给她会更开心。礼盒包装还可以，但是赠品太乱了，赠品可以用礼盒装吗？想一想护肤品卖这么贵(原谅我穷)确实不划算，性价比很低，要不是热恋，要不是不知道送什么好，我才不买。
很差
用来送人的，东西不知道真假，一收到货礼盒里面已经破了。
发货，标签一面好的，一面坏的，我一男的，昨天下午拿到货没拆包，8点下班回去给老婆，老婆说已经买了套更好的，多余了，叫我退，我9点申请退，今天快递小哥来取，说标签坏了喊我联系客服，客服不给退，真的无语，来的时候就那样，我发誓从没动过货，只是觉得京东那么大平台，不会@，我用京东几年了，很少很少退货，现在觉得很失望，不给解决，我会一直投诉。
第一次给京东买的东西差评，太#了，要不就别送，送个价值一百块钱的电影票，那是电影票吗，好几天之后的电影都是无座，只能选那么几个犄角旮旯的座位，那我在家看得了呗，不是差钱看不起电影，赠这个干啥，#人？真的很#这操作？从未差评，下图是这里能买的座位，另一个是某团能买的，#不，直接扔了吧
第一次线上买体验不是很好。才收到货赠品就变了。你好歹也过几天嘛。直播间里说送的试用小灯泡也没有……
准备送礼  刚打开发现碎了
刚买完就降价？？以后不买这垃圾牌子了
1客服态度差，问及问题基本都是系统回复，基本跟他们没关系2收到实物包装，与客服发的包装不一样，让人怀疑是否是假货，忽悠客户3承若赠品，没有。追问客服，客服说与他们没关系。4反映要问题，不做解决。只会说自己门店多厉害，多#。就是不解决问题。5典型店大欺客6再怀疑，促销发假货欺骗消费者
没有神仙水的经典味道，怀疑是假的
垃圾，@的东西
12.20号下单，因为疫情1.14菜收到货，没有退货是对你们最大的信任，现在不但价位更低，赠品也多了很多，联系客服无果，不能理解，购物体验很差！
运送速度慢，而且包装破损，说实话第一次对京东自营很失望，1/5号说能送达，结果1/10才到，投诉了也石沉大海没有解释原因。
欺骗消费者，快递少了东西。申请客服。每次都说二十四个小时就反馈，五天了还没有解决问题。
此用户未填写评价内容
显示的满300赠送一个十毫升水，但是发货跟客服核对客服却说满300赠送的是贺卡！不知道是后台错误还是宣传错误，总之是客户买单
1、严重投诉这个会员首购礼的破活动，下单和付款的过程中没有任何提示，系统也不能自动计算你是不是首购，还要手动选，发货后就无法参与活动。。2、你自己家卖的比天猫贵，没点数么，要不是看在京东物流的速度，傻子才会在你这买，售后客服相当不满意。
多次联系客服没解决，购买商品数量与实物不相符，且根本没有面膜等小样数量也不够
下单选的配送时间15号 送别人的礼物  结果13号就送到 真没谱
不满意。不满意。不满意
严重缺斤少两，客服还推三阻四的，不想说太多，大家看视频吧！
脸越用越干，还补水保湿，保个锤子，客服也没人
不知道这么多好评哪里来的.。味道完全不一样.。都怀疑不是正品。第一次在这上面买.也是最后一次。正的坑.拆封又不能退
就是假货，欺骗消费者，大家不要上当受骗了，几千块钱的东西收到假货，没有防伪标志，还不给退货，上当受骗了，大家谨慎，假货！
用了闷痘，还有酒精的味道，差评
拿来送人的，让我好尴尬
是不是正品不知道，神仙水的酒精味很明显，用了过敏。开始只是小不适应，冒痘痘，一星期就过敏，全脸痒，红肿
非常糟糕 ，实物和宣传不一致。我要给法律部门投诉。找商家和京东服务不鸟。非常恶劣。
差评，送的东西不提前说明白，说是收到之后就看到了，但是拆封之后，就不让退了！！！差评差评，垃圾垃圾，日本东西不会再买了
京东真是差劲，差评！买了那么多东西，买之前显示的赠品，到货后少了一半，联系客服处理方式就是一直拖，一天拖一天，客服人员像机器人，根本不解决问题！
商品包装破损，怀疑被掉包了，跟专柜一样贵，却没有专柜的品质，不要在京东上买东西，太气人了
东西没问题 就是后台全是机器回复 人都是摆设
比任何一个平台都卖的贵，送的都是指甲盖大小的小样。根本不值钱！
差评差评差评哦。两个商品，发票不能分开开。正常的开发票问题，都不能解决
挺垃圾的，活动的京豆和视频会员都未到账，客服机器人，无语
赠品不对！
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
下单时候显示有腾讯会员和2张电影票，麻烦尽快给我或者给我退货。如果不是瞎子都能看到。
售后服务极差！霸王条款！还不给退货！
配送时间太慢，催促很多次才送货
垃圾
页面宣传和实际收到的货物明显不一致，页面显示很多赠品，收到缺少很多，虚假宣传
9号下单和10号下单东西差那么多，不补发，不补差价，客服回复消息好像过了一个世纪，别以为是旗舰店就态度这么傲慢，要不是女朋友喜欢这个，我才不买日本货，什么玩意儿。而且对于敏感肌肤来说这简直就是**，商家什么也没说明，味道像口水味像脚臭味儿像尿味儿，简直不能忍，滂臭，厕所的水都比这个香！祝****且儿孙满堂！
问好赠品看好在下单，总计下单两次，第一次发错地址，让等着，第二次赠品少了，也没有快递售后服务人员联系，体验太差了，真心建议在看看吧
京东购物好几年了，第一次感受那么差 买的时候写的好好的，送到货以后完全不是那个样子，那你不是欺骗消费者吗？让我交智商税吗？分开买还比这便宜点呢
七天无理由退货是假的，无良商家
用完之后连上长痘痘，还特别痒，感觉像假货
本次购物体验极差，一开始还特地问客服我的订单有没有活动，客服说有让6月22日领取，到了6月22日客服又说没有参加活动。真有意思！
此用户未填写评价内容
本人于5.15日购买230ml神仙水+50ml大红瓶礼盒，当时活动是洗面奶*2清莹露*1眼霜*2+京东会员卡1+腾讯视频1年会员1 ，还没确认收货，旗舰店于5.17日更改活动赠品为洗面奶*2清莹露*2眼霜*4面膜*2+京东会员卡1+腾讯视频1年会员1+京豆2000+电影票*2 在短短两天内商家以大幅度增加赠品的方式无视京东平台的价格保护机制，变相降价。客服以多种理由回避问题。
此用户未及时填写评价内容
真垃圾
够买第二天活动就变，非常失败的一次购物
商家一点不真诚，在他家买过多次东西，有活动提前都不告知一声，大家还是去实体店购买，这样的商家取消关注吧。
非常差劲，第一次对京东物流这么失望，不值得相信
吸收很好，包装物流都很赞，就是那啥，几千块钱的东西竟然让我用手指抠，连挖勺都没赠送！降价也是快！昨天买今天到就降价将近一百块！找客服，客服也是踢皮球！还是京东客服给力！
东西是假的，用了几天长了一脸痘痘，没法用，好几千
欺骗消费者，买之前说不合适可以退，买后不是自己喜欢的翻脸不认了，不退，是因为加钱高就是不退，承诺七天无理由退货，申诉客服协商也不退，就是个垃圾。**，都不要再京东买东西，特别是价格高的，买之后各种理由就是不退，差评垃圾
再也不想再京东买东西了，尤其自营店。就是觉得物流快才买的，然女神节前买了东西，一直不发货我查了很多次都还没出库，咨询很多客服说没问题当天能送到。这天都过去了，只有投诉电话.........最后说这天送不到了给您解决了，过两天到！  **了  说好的女神节到的礼物你过两天到还说给解决了 还让我给你满分的评价 真***可笑
此用户未填写评价内容
相同价格，相同产品，赠品相差巨大，商家还给不出任何处理方法，就在那抱歉，无语！无语！
#人的店毫无信用可言多便宜都不会买了
此用户未填写评价内容
第一次在京东购买，非常差的购物体验，差了几个小时，赠品差很多，客服也没有告知一下。很失望
皮肤已经出现冒痘痘的情况。痘痘严重。而且感觉没什么效果。是真是假？
看着送一年**视频会员才在他家买的，结果过了七天后找客服说购买日期不在活动范围，在不在你说了算，发布虚假信息诱导消费者！
差评视频会员活动时间太少，说明也不明显，购买的时候也没有提醒，不要买让人失望，就是因为这个会员才进行购买的，体验感极差而且产品量超级少，而且客服回复速度超级慢
产品里的神仙水查不到商品信息
欺骗消费者。差评
11月1日买的不送plus卡，双11当天就送plus卡，同一个双11搞不同政策，那让人提前11月1日买干嘛呀，真是无聊
**，上面的活动都是假的，
申请退货因为拍的不是轻盈套装，过后专员打电话说，升级过的就是轻盈的，我重新拍了一套轻盈的，，如果不是眼瞎，谁都看得出来区别，还想忽悠客户
产品本身是不错的 毕竟大牌 但是服务质量和平台政策真是不敢苟同  首先是 赠品漏发  还在后面给予了补发 后面又是降价。才刚收到货 看见降价是什么感受 申请价保 扣了80赠品金额。 不同的价格 相同的赠品 为什么要扣赠品金额 原谅我不能理解   客服回复 赠品不享受价保。抛去赠品 我只知道 我前几天买的比现在买的贵
一般吧
拍下当天就发货了，收到正装包装精美，只是赠品少给了：精华露少给2瓶、眼霜少给2个、面霜2个都没给。因不在家快递员服务态度很好协商过一天送到，
包装很好，但是买亏了，某免税店便宜1000多（包装没有这个好）
小灯泡是真的好mini
质地没有日本免税店的浓，香味也偏淡一点，电商的东西还是有点区别的！
霜的封条被动过，并且包装过于療草。
打开标签烂了，问客服怎么办，来回就是那两句话，京东自营店，希望没问题
护肤品才用一次，挺滋润的，感觉不错。就是这保装箱是什么逻辑？不开怎么确定货什么情况????
一般般
小瓶冒沫子怎么事
买了就降价了，而且赠品比我买时多好几个……
刚开始买来到八月底都用的非常好，快递也很周到，但是不知道为什么用了一段时间一用脸就泛红，用我自己之前用的别的护肤品就不会红。。。
为啥不是七夕礼盒呀  奔着这个七夕礼盒去的 也没提前说   主播在那里说现在拍了就有七夕礼盒  真是服了就是普通的礼盒  心情不美丽了  但是产品还可以 算是有安慰吧
产品好不好先不说，是挺好的东西。。我给的差评就是赠品的事，跟图片上说的每样都少一个两个的。我就想问问4000块钱的东西，你们就差这点赠品吗？？
一直在用，618买的，结果后面降了几十，申请保价，得到回复是送了赠品，无奈！这种品牌还是不要迷信活动价的好
第一次狠心给自己买了大品牌护肤品，结果太让我失望了！用了一个多星期了啥效果没有感觉到，而且神仙水酒精味那么大！小灯泡也是用脸都有点刺疼感，面霜用了有点油不好吸收，这两天脸上冒了三个痘！又气又失望！这真是拿了三四千块钱给自己买个教训，大牌护肤品，原来还不如几百块钱的！那么多好评，原来都是找别人刷出来的吧！没有买的人看到了，一定要慎重慎重！
第一次在网上购买这家产品，包装产品和平时我使用的略有不同，不知道是不是心里因素，买了不到2天就优惠了超300多元，心里不爽肯定的。送的小样是另外包裹到的。
拆开礼品盒发现化妆品和包装盒都分开了，完全是人为打开的，很凌乱，还好不是送人
不要相信保价，一定要等最便宜
之前在这家买过2次，这是第三次，东西还可以，就是图片上的赠品和收到的实物不一样，图片说180g洗面奶，实物只有160g，问了客服说补发，后来就一直没影了。第3次购买的体验就是服务态度不好。
全部被打开，凌乱放置，给人的感觉不是真品样！
赠品给的不少还是挺合算的，但是6月17日2000以后买还有额外赠品，感觉有点亏。
618第一天买的，快递刚收到，（赠品眼霜只有5克，下单时有15克；洗面奶有120克，下单时有140克）；其他全了，至于效果后期分享…
买的套盒4980今天刚收到拆开。。。。怎么会掉漆。。。。什么情况
还没用。但是非常不满意这个SKII的销售。价格保护形同虚设，其销售策略竟然是通过赠品量的多少来显示是否优惠，而其价格却始终没有变化。这种销售策略，实在太过鸡贼了。这个品牌让我没了好感！时隔几天而已，赠品变化千差万别，但是价格始终没有变化！这赚钱够狠！
价格一会一变.赠品一会一变
购买图片与物品数量不符
该用户觉得商品不错
用了快一周，没有看到任何变化，清滢嫩肤露抹在脸上无任何感觉，沒一点滋润感。神仙水质感一般，与价格不相匹配。小灯泡瓶子倒是像灯泡发亮，直播间说用珍珠般大小一粒抹在脸上，实际上要两个这样多都把脸抹不完，因为它没滋润感，有点粉粉的感觉，更不会提亮肤色！不知这个化妆品本来就不怎么样，还是货不真，反正我的脸无任何变化，这三四千元打了水漂，完了智商税。
包装完整，没有损坏的情况，礼盒里面小灯泡脱出来了，有效期在2024年10月，21年8月生产的，有一点迟了，送的赠品很多，活动很给力，当然价格还是挺贵的，赠品少了一片面膜，三星评价。
直播间+会员，下单，洁面少送一个，面膜少一个，眼霜少两个!
打开包装是烂的
一天一变，价格促销浮动大。有点智商税的意思。理性购买。老板能赚一半多吧
老婆一直用开此牌子的护肤品，相信自营，应该是真的！
此用户未填写评价内容
价格的变幻莫测真的是让人难以接受
东西收到，大品牌，应该好用，不过包装表示不能看，刚拿到就是这个样子，以为是被拆过一样。
吸收效果：吸收很快。产品包装：不错。保湿程度：保湿很好脸很嫩。但是…… 不知道是不是面霜太滋润了还是怎样，用了几天就爆痘了???
原价买的不说赠品跟双十二差好多，还便宜了那么多
没那么多赠品，有点误导消费者。
可能是我的皮肤问题，用了之后脸上起红红的点点
双十一买的套装，大红面霜说有80g，昨天打开准备用，却发现开盖瓶面是满的，瓶底一侧有3分一都是空的，客服说是为了运输怕溢出预留的空间，硬说没问题，现在在找各平台了解一下是否正常，现在也不敢用，不然到时说不清，待各平台验证后再来回复确定的结果，你们如果买了，也可以看一下是否有这种现象
赠品眼霜只有一个，与宣传不符！客户迟迟不予解决
这个红瓶眼霜很一般，眼纹没保持住反而越来约多，确实是年纪在增长眼纹也增长，但增长的也太快了吧。我用了不到一个月，眼纹比没用前多好多。面霜也不保湿，可能本人脸太干，谁推荐一下眼霜
不满意在哪里？神仙水居然没有小小的试用装赠送，害得我出门带一大瓶，结果全部倒在化妆包里了……不满意，才用了三天全部没有了……
一般，用起来的时候不错，但是效果一般
未知
心情不好，刚买几天就降价了，价格保护居然通不过，东西就不评价了。
我已经收到货了，还没有使用，但是用了很久了，这次收到的货有两个包装壳是打开的，我不是很满意，毕竟重来没有遇到过这种情况，客服说是运输途中导致，但是卡在里面的，应该不能，打算退掉的，还是算了吧，麻烦，后期使用有问题再说了
商品先不做评价，会员加赠礼说什么不加购物车就没有，图片上也没有特殊标注；联系客服也没提改善方案，有点被欺骗的感觉。
跟图片比赠品少了不少，我的所有赠品加起来是20个，图片我数了是25个，别的都挺好。客服说我下单时间不对，我少的是按点加送的，具体也不是很明白。反正购物体验不是太好。
前面两幅图是玉兰油几百块钱的主品的赠品，第三第四幅图是此产品三千多元的主品的赠品，瓶子数量极多，多得让你眼花缭乱，心情极遭，容量是2.5克的，对比一下玉兰油14.15克的赠品就可以看出差别了。包装成本不加在消费者头上才怪，这不是浪费消费者的钱财吗？浪费社会资源吗？看着都不想用了，要么你几个2.5克装在一个瓶子里，也没那么难看吧，现在第一感觉就是这商家是超级小气，第一次买这个牌子，可能也是最后一次！希望商家为有点社会公德心，节约地球资源！
之前用的都是其他品牌，用了一次他们家的小样感觉效果还行，这次看到性价比很高，果断下手，收到货后有点不爽，收到的货物跟订单一样，但是与下单的图片送的小样不一样，只怪自己下单后没细看，买个教训吧
信息不太容易甄别，图片出现的赠品是需要操作才有
包装挺好的，商品虽然还没用，应该不错。差评的是系统呆板。买了两套套装，只下一个订单。结果只发放一套plus+腾讯视频会员，原因是一个订单只发放一套，简直无语了。按照这个设置，买了两套套装，还得下两次单，这体验可差劲了
不得不说，太贵了！比我们找~买贵太多了！赠品都算上也不值这么多！我们平时买230ml神仙水1080元，小灯泡50ml1280元，大红瓶80g980元。这套装里的小灯泡才30ml，这么贵一点也不值！
还可以
买的时候是预售，虽然价格一样，但送的赠品比较多，本来是全五星的，但这家的自营店客户态度实在不好，强词夺理，送的17件他非说就是送10件，就是送完了，一副爱答不理的不解释、难得理。
之前买了体验装690的，后面买了这个组合，小灯泡用起来比较油腻，神仙水和大红瓶用了脸上会刺痛，赠品挺多的，就是不知道什么原因配送的快递到了包裹就是被故意打开的状态！而且很明显是人为故意打开的，封条是故意被戳破拆开的！
还没收到啊？怎么显示已经收到了？搞什么？
此用户未填写评价内容
搁了两天，赠品相差太大。。。。
吸收效果：                                           京东直营有点扯淡，送的小样一个都没
感觉用了脸很油腻，不是很满意。
就算少发了一片面膜，其它还可以
心塞，买了不到一个月就降价240，真是无语。
6月前预售付定金。现在5号直接买比预售还便宜 有减200多的优惠券。因为赠品不一样还不能保价 真的是有点坑了
5.20买的，这才没几天，送的东西差别太大，这么大的店，怎么都不能为客户想想
用了一段时间脸上起疙瘩，怀疑不是正品
快递的包装太差了到手都破了
买完第二天就降价，送13件礼品，我买的最贵的套装才三个站赠品，有活动不知道提醒用户嘛，是我倒霉催的呢，还是服务不到家呢，柜台都知道提前通知
这个礼盒里面的赠品漏发了不少，年前到货的也没细看，评价订单的时候对比了一下，遗漏的赠品还挺多，套装礼盒大红瓶面霜的密封贴有被撕开的痕迹，密封贴有明显的褶皱，不明觉厉，，，，怎么说呢，就是不知道是否正品或者是否被人打开过
没活动，急着用先买了，想着等预售的商品到货了，再退这单，就早到了两天，不能退，所有赠品都没有，最糟糕的一次购物！！！
没活动，急着用先买了，想着等预售的商品到货了，再退这单，就早到了两天，不能退，所有赠品都没有，最糟糕的一次购物！！！
买没有几天活动就更改 了感谢我买的不划算了少了好多东西，感觉被套路了
这次买的小银瓶跟上次相比量太少了，没有30mL，请调查原因！
差评不是给产品，是给客服，下单明明是看到有赠送会员（页面与截图不完全一致，但是之前购买的时候忘记截图了）结果买完问客户索要兑换码说是没有，实在无语了。
适合肤质：真的假的不知道 三个人谁抹谁起痘 配合产品起痘 单涂大红瓶也起痘
所谓的国际打牌和国内的品牌差不多，什么神仙水，就是保湿水，什么小灯泡?，让你白到发光，都是骗人的，我用了一年了，一点改善都没有？我怀疑好评都是刷出来的，没有传说中的那么神奇，他就是普通化妆品而已，
非常差的购物体验，七天无理由退货全是骗人，包括电话服务人员给你的傲慢态度，根本无客户至上，以前是京东购物的铁杆粉丝，购物量也很大，以后退出京东购物，已无信用
差评，差评，差评，图片误导消费者，图片一大堆赠品，购买后赠品少得可怜，还说是活动机制，误导消费者。差评差评差评差评。
买完第二天赠品就增加一堆，好好个心情瞬间就没了
客服不行，爱回不回的，也不能解决问题。体验差，不想再来这家购买了！！！前后差一天，赠品小样也不一致，也不给处理。对，你们品牌厉害客服更厉害，我们高攀不起。
几千块的东西，你连多一个礼袋都给不出来么？礼袋很贵吗？一堆赠品难不成你叫我拿个超市塑料袋装去送人吗？
不满意的一次购物差评差评差评明明说了送6支眼霜结果联系客服说我不是会员
这么大牌盖子都是歪的，不严谨
感觉买到假的，好臭
这赠品换的太快了吧，我买的时候赠品太少了，现在现在又变这么多 真无语?
人生中第一次差评既然给了大品牌，小灯泡30毫升一个月没用过几次，用一次也就3滴，因为我的脸秋天是比较油的，所以不敢经常用，结果今晚用才发现见底了就很离谱，30毫升哪里那么快用完，所以姐妹们收到货一定要验货，不要被坑了，毕竟这东西也不便宜
欢迎大冤种们选购~ 2.5克小样 给你凑出大瓶的量~。全是小样看着挺多 实际呢全是给你工厂额外的边角料。欢迎选购 惊喜不断~
明明发错了货，还嘴硬，说是赠品不一样，第一次遇见这种玩意，真的#人
京东不是提供送货上门吗？为什么每次都默认放快递柜
越用越干，起皮发痒又爆痘，退不了，找京东客服也没人理，最差的一次网购，白瞎了4000元！
此用户未填写评价内容
付款一个多月了，赠品不发，一问就是还不知道什么时候可以发，收货地址也不能更改，下次再也不来这家买了。
感觉产品是假的，没有特殊的气味，也没有保湿效果，还不吸收，明显感觉就不一样，这次真的很差劲?
差评，刚买过就不给补积分??
我怀疑买了假货，买的网红款，用了水和小灯泡精华还有霜，并不滋润，还能搓出泥来，包装盒写着，开封不退换！大牌商品不该是这样的规定，又不是内衣裤，几千块一套的护肤品万一用着过敏怎么办你们又不给退，扔了又可惜！所以还没有买的亲们慎拍，太假了！
好久了，一直在跟京东自营协调?。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
赠品半个月了不发货，送不起就别送
此用户未及时填写评价内容
别信他家，**一个，说的有化妆包，根本不给。
此用户未填写评价内容
东西配送慢的无话可说，拿到快递东西就是碎的，整个盒子泡的湿哒哒的，怎么送人，无语死了简直
用完脸上起皮，长了很多小红点……皮肤状态直线下滑……
此用户未填写评价内容
买了一整套，别的护肤品用了脸不会肿，这款用了脸每次都是肿的，广告打的挺好，买回来问客服，客服一问三不知
刚买完就便宜100?
价保7天，然后第10天降价了，客服处理基本不管，所以新年第一个差评，再也不会在京东买这个了，最后一次！
此用户未填写评价内容
差评差评非常差的体验。买前卖后前后不一致。店大欺客呗。客服务非常的高傲自大。信了他们直播间说的话哎惨痛的教训。
跟我买之前不一样了，不知道神仙水是不是换新包装，会不会假货
体验感真的好差。两个都是京东的货。 结果中文的标签还是错的。一个光蕴环采钻白 一个光蕴钻白环采 已经不知道哪个才是真的哪个是假的了。换货真心累。那么大的公司换新老包装标签都能印错 印错还发出来给客人 我也表示很无语。 就这样吧。绝对不可能再回购。同样双十 一 我也囤了海蓝之迷的套装 人家没有任何问题
真的是坑！！！我昨天买的，今天就降了300，保价还保不了，要不是家人一到手拆了，我立马退！！！客服也就是机器人！！！
此用户未填写评价内容
我觉得不是正品
双十一买给我老婆一套，用了有半个月，现在脸上红肿，刺痛，医生说恢复好，最少得半年以上
体验感不好，神仙水，只能神仙用，我等凡人用不了，用过后脸上拔干的，一时间还以为买到假货了呢！可能这个产品给大油皮用比较适合，中性皮肤和干性皮肤都不好用！眼霜更不用说，过敏的一塌糊涂，眼睛周围一片片的红色，一直号好的，就用了这个后就过敏了，快20 天了还没好……给客服沟通呢，也没有给出什么建议，说是再等等，好吧，就像是自己病了，医生说再等等！我说那就退货吧，额，天，退货要一大堆证明之类的！买货容易退货难！我这几千块的东西只好送人吧，自己是用不成了！一个教训，只买适合自己的东西，无关价钱！
用了一段时间感觉假的，脸干的都起皮
我才购买了几天，赠品就四个，明明我看图片就是到手22件，就说我没跟上活动，退又退不了，对于消费者来说没有一点点的保障，而且客服特别高傲的一下，我在京东买了那么多东西还是第一次给人差评，真的是太失望了
实在是不想再跟京东纠缠了，大家自己看看吧，下单时全部都是赠品，收到货后把其中的主商品全部变成附件送给你了，打12315也是和稀泥完全不管用，也是建议走法律程序来维护自己的权益，但是6000的东西不管输赢都要付1000多的律师费还有自己的时间来跑这些东西，这期间已经跟京东的客服耽误太多时间了，退货就退了大概10天左右的时间，退款还分为四次退回的，京东现在太#了，会员也不过如此，这个sk-ll的官方旗舰店也是真的垃圾的不能再垃圾了，大家认真看下在下单留好证据再说
吸收效果：不好。适合肤质：不好。保湿程度：没觉得保湿。产品包装：包装挺好看 又贵 不保湿 以为贵的 就好 看来错了
此用户未填写评价内容
商品破损还不承认，不给予处理
不守信用，言而无信
要不是最低一颗星的话，我是一星都不想给
购买了6千以上产品，赠品描述和图片不一致，非常不满意一次购物。
5千多买了一大堆赠品，坑，赠品说什么超正装，既然超正装那为啥不直接送套正装，都知道赠品是厂家给商家赠送给买家的不要钱的
没有给我送赠品，客服说的后面给我补发，到现在都没有给我发，这不是忽悠人吗？
再买是狗。
两次商品质量完全不一样，紫红色盒子是三个月前买的，红色是这次活动买的！里面的面霜一个稠一个稀，还烧脸！
刚到货第一天，拆包看了一下，感觉不太好，申请退货，客服拖了7天才审核，最后还说退不了。
地址给我寄错了，让重新寄。到现在也没动态，这块半个月过去了。要是送女朋友的已经分手了。
整个外包装只有最外面的包装盒有京东的防拆贴，产品相关的盒子，以及单个包装都是没有防拆贴的，一开箱就发现包装都已经自行打开了。。找客服反应情况，客服只表示：只要拆开了京东的防拆贴就不退不换，我不拆开怎么能看到里面货物的情况，我还没有都没说呢，就直接告诉我不退不换，各位细品吧。
买了两次都不发赠品，不送就算了，还找一堆理由，都是客户的问题。给不起就不要做活动，一会儿说什么客户没勾选，让你提供能勾选的截图也提供不了，谎都撒不圆。
买之前讲的赠品没有，尾款付了几天才发货，知道双十一订单多，但是该有的赠品为什么没有，这跟欺骗消费者有什么区别
虚假宣传活动，说的送神仙水230毫升，结果送洗面奶120克，相差一千多元差价，可气可恨，客服五六天不处理问题，结果说给我补50***，太可笑了简直太可笑
平台虚假宣传，说好的满六千额外送神仙水230毫升，结果给我发120克的洗面奶，两者相差1000元的差价，经过六天的交涉，给我来一句补50元卷，我八千块都买了，50块钱多大作用，让退货也不支持，这样不作为，不考虑顾客反馈问题，只能投诉上去了
双11买的，刚拆开，第一次用霜，抹不匀，满脸白色的拉丝，跟角质一样，以前用的不会出现这种情况，使用其他产品也不会出现这种情况，客服说是脸皮角质层问题，问她为什么其他产品不会出现这种情况，回答不上，几千块给个这样的回复，太失望了！差评！！！
没办法给好评 付定金后订单不在购物车 没办法领取赠品 提前找过客服 告诉我付尾款后等收货 没有赠品他们会补发 说好的满3000给赠品 结果都没有发货 补发也补不了 说赠品已经送完 我之前的反馈是瞎忙一场 客服态度也很一般 办事能力也不行 让我自认倒霉 解决不了问题 这就是京东和品牌方的态度
服务差死了，还居然变5星好评，#，欺骗人，东西和赠品分开寄2个地方，后面的地址不算数，以他们方便为准，乱来，东西肯定也不是好东西，
非常的无语！不知道从什么时候开始京东开始卖二手化妆品了，还是马上用完的二手化妆品，上边还有水印的痕迹，用京东十年的时间了，一直都是忠实的会员，上次的口罩寄的大无语，这次的化妆品更是#到家了！
垃圾，收到的盒子里面只有赠品，正装礼盒没有，问他们公司是哪里的也不说，先去市场监督管理局投诉了再说
非常差，刚买完几个小时，就可以叠加减钱了，损失了好几百
和我在实体店买的完全不一样 还有价钱  比较失望
少了一个赠品，售后客服不承认，说有装箱视频，我有开箱视频也不行，一个小样而已，我就找工商评评理吧，我感觉也不像真的，正品怎么可能缺赠品
双十一订金预购的，结果现在优惠完比我预购优惠价还便宜？！什么鬼，就是这么做活动的吗，玩呢？
活动差价不补，说商品本身是赠品，京东文字游戏也太厉害
感觉是假货，用了之后脸就过敏，疼痛，停用了就好了，再次尝试又出现这种情况。
此用户未填写评价内容
还什么大品牌一点格局都没有，9月28日晚上收到货，刚好国庆放假因疫情原因管控区没办法取件，也就推后了三天时间退货，包装未开封10月8日申请退货商家就不给退了。在京东上快申请退货一个月了没有处理，这样子的商品~商家我建议大家不要买，还是上专店，我说的真实情况属实。（真想找有关部门来投诉此商品神仙水）
活动宣传完全是误导消费，4000一个礼盒，就送一片面膜，一瓶十毫升的水，比线下单独买贵的多。开了盒还不能退
冲着图片的赠品下的单的，结果到货是图二，你当时买没有 干嘛发那个图片，以后再也不在买他家的了
使用神仙水后脸部出现过敏、红肿，找客服解决让提供医院出具的过敏证明，皮肤都过敏了还要提供证明这不是掩耳盗铃嘛！
虚假宣传，还没开始的活动就放在主页，诱骗消费者。拆开包装才知道套装赠品根本没有宣传的这么多。
神仙水有股刺鼻的酒精味道还夹带臭脚丫的味道，又臭又刺鼻，客服答应换，后面又说不能换。
不好的一次购物，不值
产品包装：不错。吸收效果：一般般。保湿程度：还行。性价比太差了，不推荐购买，
极为垃圾的售后和客服，产品包装垃圾，扫码只有小红瓶的外包装条码能扫描出来，其他瓶身二维码就是摆设，申请第三方验真伪
这次送的小样超级超级少 上次不是这个套装送的还很多 早知道还不如实体店呢
买错了，都没拆，过了售后时间就不给退，就这采销经理还能做生意？
三件套用了一个月，不但没有变白，反而越来越黑。烦死了，客服也是一问三不知，几千块钱买了个笑话。
买两天就降价70元，感觉不爽。各位亲们下单的时候注意一下
可以买水，其他两瓶算了吧
自己看吧，四千买个啥，买的东西被调包，说出库和我收到实物编码不符……京东直营店一星期还没个说法……
写拆了包装不能退，但不拆我怎么检查真伪呢，反正就觉得和专柜买的，有点不一样，哎，以后还是专柜买放心，体验超级差，还有会员积分也不互通，不知道真假，
此用户未填写评价内容
差评，差评，差评。从没有见过这种骗人的宣传活动。
买贵了
差评，谨慎购买！！！
不知怎么回事，这次用完脸上起了一片片红红的，又很痒，之前用的不会，感觉产品有问题。联系客服，客服说是过敏，但是前两年用，从来没出现过这个问题，就这次出现
赠品少了一样，而且都是这个月购买的，赠品相差太多了，一点都不划算，大品牌也搞这一套。
垃圾店铺，刚买完就变活动，客服还死轴就不给补发，以后干嘛还来呢
网红三件套没一件是自己要的货，买的精华露，精华露包装盒，实物是化妆水，大红瓶焕彩精华露里面实物是什么美容，小灯泡钻白精华露又是什么美容液，我要的东西一件都没到货，完全被替换掉了，消费者维权又很难，劝大家还是上实体专卖店买放心
失望，包装都是坏的，虽然给我换了，但是送人的东西实在让人失望，里面东西也是乱放
618搞活动3800多，活动完了第二天3700？这不是欺诈消费者么？下次千万不要再相信什么搞活动的价格，简直是来搞笑的，爱哪买哪买去！
本来想换个化妆品试试的，打包一点都不好，面霜很多都漏出来了，换了第二次还是漏出来了，而且换回来都不给我包装好，直接把三件套扔在盒子里，第三张图就是第二次换货回来收到货的样子！很不好 特别不好的一次体验，想着6.18稍微优惠和送的礼品稍微还行，也急着要用，就将就了。唉......不会有第二次了！
很少给差评、很生气。先做出宣传第二天购买赠品多、第二天说和第一天买一样。沟通一个小时就这样下单、按照宣传发货。收到货以后又少一个面膜。客服和发货这么大意。先是优惠时间到购物界面图片没换、又是客服处理1个小时才说我下单后她们操作送小样、又是送的小样不够。我觉得这个服务、太差了。
太死板了，7月1号下单，7月2号搞活动，让客服直接寄送的东西，非要退货重新下单
买了没几天送的东西就增加了，完全不值得
618充值3500元买SKT另送四小盒眼霜赠品尼，咋不发货呢，这不是欺骗消费者吗
此用户未填写评价内容
用了几年了，为什么这几次在网上买的，感觉皮肤越来越差了，毛孔也变大了，我不敢相信自己手里的产品到底是真是假！
此用户未填写评价内容
曾品和宣传图片不一样，数量少了一些
618提前一个礼拜买的，上面显示价保1个月，等到618的时候看看优惠了150，赠品啥的没有区别。价保掉进去提前已过期，客服也处理不了，要么就是算出来我还应该倒贴几百的。京东的价保，坑太多了，凉凉
被6.18套路了，现在的价格竟然比6.18还便宜，商家套路深呀！非常不愉快的一次购物
还没用，不知道效果怎么样
东西收到，还没用，不知道怎么样，但是至少一点感受非常差，说好的保价，结果价格差很多，赠品反而变少，客服明明跟我说保价30天618不会更便宜，结果618更便宜，赠品更多，沟通了两天任何结果，非常差的购物体验，买之前一套说法，买之后就变了，居然跟我说活动期不同价格不同，那么大的一个保价30天
买的时候不说清楚用卡送那些东西、收到货了一看少了才知道、被套路了、
第一次见这样的商家，之前已经是618的活动了，花了3890买的这套化妆品，一周不到现在3820，而且赠品也比我买的时候多了很多，保价还不成功，因为现在是可以用各种优惠券，所以保价不成功，真#，赠品之前神仙水只有40ml，现在80ml，这种商家真是不值得回购
太差了，**京东，提前下的300块订单，最后贵了150块，还不给保价，害我被老婆骂，钱倒是小事，面子挂不住。准备卸载京东app了，太没有诚信了，这么做生意离倒闭不远喽
保价就是个笑话 下完单两天成交价就便宜 因为领券立减所以不参与保价
缺少东西，联系好了，几天没发货，又联系的时候又让找别人，服了，差评
服务太差，#的不的了
这是这么多年在京东购物最让人恶心的一次，先不说东西真不真，本以为套装划算一点，没想到的是单品加起来跟这个价格一样，赠品反而比这个多很多，最最最让我恶心的是40毫升的神仙水只收到了10毫升，眼霜也只有5g，洗面奶更是少的可怜，退款还打不开窗口，还**提示什么补充信息，不补充将在15天以后默认，难道***让位你们就这个服务态度了吗？
我感觉不像正品，花了3000多块钱，包装很简陋，里面每个盒子都是开着的，我真的服了，拆了还不让退货，不拆我咋知道这里面的东西啥样，服了
真的是服了，买时候问了有没有活动，告诉我近期没有，结果买完10天就买一套赠一套，真的服了
赠品差一堆，联系客服说一到两周一定补发，十几天过去了，再次问客服，永远是一句请耐心等待…
想不到不错的品牌在外观这方面这么不讲究，收到打开盒子包装破损，里面乱七八糟，面膜包装全是划痕。这个价格不用点心考虑怎么去做好细节吗？花了这么多钱买个礼盒送人结果如此邋遢，如何拿得出手？现在的所谓的这些品牌是不是要没落了，如此不堪
赠送的与到货的东西不对～我还是提前问好了的～到货后缺少东西～欺骗消费者
商品和图片不一样
这东西到手上3天还没送出去！同样官网活动！为什么价格和赠送礼品差异这么多？客服也没给解决方案！劝各位网友还是不能在京东买东西
买了这么多次，东西是好用的，服务感觉这次感觉最差劲，各种优惠感觉都在忽悠人。没多少钱，但感觉让人不舒服。
差评，拆开盒子发现所有包装盒都被拆开了，除了面膜，东倒西歪的放在里面，化妆水，乳液的包装全部是拆开的
也不是每个人都适用，用前先做好了解，其二就是客服踢皮球，我的问题也没有被解决，自认倒霉
服务太不到位了、跟客服要个袋子都不给，花了快4千一点服务享受不到
这个差评不是给商品，给商家，说好的会员，没有给，现在页面也不显示了，也联系不上，神烦
不像正品！盒子里面还有垃圾！
这个腾讯会员，还要求签收后7天再联系客服？？？不算我花钱买的东西？？我付了钱，你给我东西就好了，合着我忘了这个事，你们就不给了是吧？
讲有赠品的，买了赠品都不寄过来，说处理又不处理。
差劲不要买！！一星都不想给！！
此用户未填写评价内容
订单莫名其妙被取消，结果货又送到了。但是赠品送到了，又被退回了，真有意思。
3890的价格 这个礼盒包装 内部还有破损 真搞不明白 怎么做的品牌
准备退货，说超过7天不给退?
有新活动客服也不说，差了那么多。19号下单23号晚上才到，赠品不齐还要等到4月28才发也不提前说明，一堆马后炮
假的！假的！刚刚使用！假的！气疯了我！明天上班时间找你们理论！我用神仙水近10年了！真假一用就知道！
商品服务很差就是了。还变来变去
和实际店里的有误差
没人买预售吗
不怎么样
神仙水和实体店的有区别，味道不一样，然后水倒在手上的手感也不一样，不知道会不会是仿品，分不清，客服说没事放心用，但是我心里就有点咯应，又不能退换又找不到人，还是实体店放心点，必竟有点保障
李佳琦直播间卖3470元同样的东西，而且李佳琦直播间还多赠了25g的面霜，差了400元的差价！这差的也太多了吧，可以有差价，这有些太多了吧，同样的东西，这不是拿人当大头嘛！东西比人家给的少，还比人家的贵，你们这是什么官方正品！欺骗消费者！
一直以来特别信任京东的店铺，但是这次购物以后再也不会相信京东了，情人节买了SK2 3899的套盒，短短半个月的时间同样的套餐，现在的赠品比我买的时候的赠品多1倍不止，这不是变相降价是什么？而且商家也不给解决，京东的保价还有什么用？
劝大家看好上面的充值页面信息 上面的有点含糊不清欺骗消费者了 根本就不会把充值礼品给你 上面写的条件还是要3月底 看你是否在这4500个名单内 然后加0.01购买了才发货 并且刚一买完送的小样就不一样了  看上去还是3790块钱 东西相差的就远了 亏死了 本来就是冲着自营店有保障才买的 他要你天猫官网贵几百块钱 结果还是被坑了 大家买的时候要注意了 想想都气人  少了同样的价格买回来就少了这么多东西
知道价格贵还买了那就是特别信赖这个牌子而且再次回购只是刚买十几天就出现差价而已两边客服就是坚持一个原则价保超过七天不予处理总的来说本产品效果还行就是价格贵比~贵几百元赠品还少现在出现差价也不处理
购买时承诺赠送京东plus会员及芒果TV会员，但是在收货后，账户续费已达上限无法兑换。在商品购买时以及购买过程中，没有任何明显信息以及标志提示，商家以及金融客服相互推诿，导致问题一直无法解决。京东客服始终不解决解决问题，拒绝告知其纳税信息，严重侵犯消费者知情权。对产品是否正品已经纳税情况持怀疑态度，请大家谨慎购买。
图一是情人节活动的
赠品是2倍，买的时候只给了3份，结果现在赠品是9份，找客户凶得一批，还有本事去申请客服纠纷，反正都是一家的，不怕我们去申请，牛皮了，哪里来的这么叼的刁民??????，就这服务态度但怕是1?都担当不起，不是服务态度他值一份，是最低只能打一分没办法了
此用户未填写评价内容
赠送品随时变化， 差评！    很坑人
买了没几天，现在的赠品多了那么多，相当于变相降价，还无法价保。不值得购买。
客服真的垃圾，搞那么多噱头，然后买完之后服务态度非常差，没想到京东上面客服现在都这样垃圾，以后不买了，非常差的体验，建议大家不要再上当了。
下单没几天就多了一堆赠品，还不能价保，赠品也不补发。顺便问候一下售后专员的全家。
礼盒里赠品的和单独包装的赠品对比明显不一样。同样的清莹嫩肤露和眼霜外观包装颜色字体都不一样。“特别是嫩肤露水的颜色都不一样”感觉有种被欺骗的感受…………
这一次对京东失望了，对神仙水这个品牌也失望了，从发货到收货真是商家真是拖拖拉拉，办事磨磨唧唧，客服态度还不好，就没有碰见这么商家，这是第一次也是最后一次买这个东西了。
感觉买到假货了！用了长一脸痘！难受死了！去专柜买的就没这样！一直以为京东没假货，最近京东海蓝之谜自营店就爆出卖假货！我严重怀疑我买的也是假货
每年买好几次给老婆，今年看比去年过年期间的价格贵了不少，也没有送京东会员，以为没有活动了，结果下单收到的第二天就开始赠送京东会员，去年送的会员，今年没有，比去年还贵了一千多，沟通客服能不能补送我个会员，直接说不行，活动今天刚开始就是不送，下单路上快递走了一周我也没说啥，这前后差价这么多，也不补偿下，心理很不痛快，以后不给老婆买这牌子了，换个其他的，真是不舒服?
用了满脸疙瘩痒退货还得医院出证明
辣鸡
有点欺诈的成分哦，说好的16件赠品只有12件。?
售后服务服务不好，我已经两次赠品不全
京东现在非常的差！目前的京东不适合继续购物！1.硬盘是坏的，换货才能用。2.退货的货物丢失，取件退货一个月找不到货！3. 退货能变成两个退件订单！已经退件四天还显示待取件，一周多还派快递员来取件！匪夷所思啊！客服完全没有解决问题的能力，拖客户一个月时间，一家处于衰退期的公司。
一直在京东购物 都还可以，但是这次失望了 礼品赠送多多 但是太小了 不值得这个价格！ 而且清莹嫩肤露外包都没有  更离谱的是包装盒上面贴了一个标签 一经打开 不能退换 这个觉得可笑 不拆这个箱子 我怎么看产品 我怎么知道好不好呢 想要看这个产品就必须要打开外包箱子的呀 不满意
用了几天，用的时候满的，用着用发现面霜下面是空的，看着是满的，用下面好大一截空的，怀疑自己买到假货
此用户未及时填写评价内容
差评！不想解释
差评
和在免税店买的不一样，差别大。神仙水仅有轻微的味道抹到脸上挥发很快，脸很干。
太差劲了！！！还没收到货就降价了！然后打开后发现里面的东西都有打开的，有的还是反着放在盒子里的，然后就申请了退货退款，第二天就把快递拿走了，结果现在都快一个周了，又把我的申请关闭了，让我给他填写物流信息，让我自行寄回，我就想知道我买了一套，退给你们了，我还得再买一套寄给你们吗？！这是要抢吗？！
价格很贵，全是噱头，忽悠办卡，只要充值就不能退，也无法开具化妆品发票，只能开充值卡，只有一套正品，其他的全是试用装，玩文字游戏。很糟糕的体验，再也不会购买，很垃圾，请各位谨慎吧
旗舰店客服态度非常差，店大欺客，京东最差一次购物体验
此用户未填写评价内容
产品不好，不建议购买，量也少
充值后没有享受到任何赠品，充2400就有赠品了，冲3500反而没赠品，说什么充值的金额必须消费完，涉嫌欺骗消费者。
sk2是我买个东西最曹乃最#的一家，永远不会再买！
赠品混乱，少发了很多东西，联系客服三次说的都不一样。承诺好的补发物品，未经协商私自篡改，想怎么调就怎么调。补发时间也是一拖再拖，开始要等7个工作日，后面要等15个工作日，等了快一个月后，又说才登机，又要等15个工作日。最后一次联系客服，态度也很差，问为什么承诺了补发的东西会被改了，也不正面回答，就说只能这么登记，让等补发。这个自营店的服务太让人失望了。
差评！差评！搞个双十一活动，兑换礼物推三推四的，下次不会再参加了！！以为送些赠品很了不起一样！谁会老惦记着兑换的事，还设个兑换期限，又不自动赠送，美其名曰尊重隐私，既然兑换信息都已经发到买家了，符合条件的人数还不掌握吗，还会备货不足，真是服了！！
商品真假不知道，人工客服，售后服务是真狗，不理人的，气死人了花钱买气受?
双十一买的，一整套3980元，在直播间定的，和客服确定了赠品，东西收到了，少增品，联系客服。推诿说不少，送的东西随时更新。我都发了聊天记录，有截图确定送的东西，才买的！这么大的公司。信誉那么差！而且小灯泡的瓶子有一处掉漆，严重怀疑品质！
赠品和实际宣传的数量不对，客服没人理
太水了，第一次买这个产品，就出现这种情况，第一次拆开包装时是满满的一瓶，第二都是满的，第三次打开就出现一个这么大的凹陷。问客服就说没问题。让拍一张出厂打开图片照一直不给
商品一直在用！但是这次购物极其不愉快！前期又是定金，又是什么先充值礼品卡，然后优惠什么吧啦吧啦，然后又收货后联系客服赠送plus等等等等，各种套路，觉得反正也是买，就配合他们的活动吧。自己又费时费力的各种凑够钱数。买了一堆。然后终于想起来，联系客服Rita，发给我一堆链接，说是赠送京东plus加芒果TV。我试了又试，京东plus续上了，但芒果TV总是加不上，问了几次，又告诉我吧啦吧啦怎么办，我又照办，还是不行，反复数次，然后告诉我不是芒果TV，是腾讯视频！！再也不会上当了！！
神仙水感觉很干，没有想像中的好，不知道是不是仿冒的
差评，贈品少5瓶，找2个客服也处理不好，豪无PLUS的感觉！浪費2小时！以后都不会在来！
此用户未填写评价内容
页面宣传满4500送的东西一个没有，承诺的赠品数量不够还不让开箱验货，打开概不退货强买强卖，人品太差。
不是节日的时候千万别买，会少很多赠品，小样只有一份清莹露一份小眼霜，一份洗面奶和一两片面膜。节日就是平时的四五倍，中秋节前买的，第二天就多了很多赠品，但是我开封了没办法退了再拍，血亏
不满意，买了好几样，买了两套面膜上面的活动小样一个也没送，说来说去还是忽悠人
已经是第二次买这个套装了，今天是第一次给差评，主要是因为主播和售后。总得来的这个产品还是很好用的，就是心里不是很舒服，前天晚上在直播间买的，买的时候还在想，8号和11号差两天，会不会11号更优惠，也有很多直播间的都在问，但是主播说都一样的，所以我们下单买了，昨天收到货，物流倒是很快，但是今天看到活动，明显比我们买的要划算很多，心里还是很不舒服的，问一下客服是否可以补发一些赠品，因为我们也是刚刚买到，而且是听了主播的，但是客服说不可以的，心里还是很不开心的。第一张图是今天的活动，第二张图是买的时候的，。今天买晶莹露多120ml.眼霜多10g.差异这么多的话，主播就不应该说是一样的啊，明显差很多啊
我是不是买到假货了，还是我不适合这个品牌哦，之前皮肤好好的，用了这个后，皮肤变得特别干，特别是早上，连续用了几天，更干了，都起皮了，早上起来干裂的痛，我发誓，骗人是小狗
奉劝想要购买的朋友慎重，本人感受：用后完全体会不到保湿效果，而且用后皮肤干燥，起小红疙瘩，停用后就好转。(非过敏肤质)
我是预售付400定金的，当时我在2021年10月30和31日在一直问主播充值卡里的钱怎么支付，主播在直播的时候，就是不回答，到了付款的点，出现了大量用户订单在待付款没用上充值卡的钱，最后处理让我们付钱后退款，导致少了很多赠品。说好的申请，不知道是申请了还是没申请，就是不了了之。
1.开始店铺购买回购礼，100元的小样2瓶，在消费可以抵用100元，。2.过两天看直播又说不能和满减***一起使用。3.直播说充值3500元送三片面膜，可以用来购买3890元套装使用这个充值的钱，可以用完。。4.8点左右付定金时又说：。回购礼抵**100元不能用，另付400元定金，充值3500元又买套装用不完了，面膜也不送。。套装的钱不够少10元要凑单，期骗消费者，套路充值又不能退。。5.在满心难过的等到货时，刷抖音说有降价。马上去看，发现，现在不用充值，不用付定金，不用看直播，到手价还比之前三折腾五折腾便宜90元。咨询客服说不管他们的事，京东搞的。。吃土女孩总结：都是套路，都是套路，都是套路。
此用户未填写评价内容
买完了告诉我充值月底去联系客户赠礼品，买的时候怎么不说充值月底必须自己去联系客服才送。差评
实在太差了，感觉是假货，到我手上包裹都是破的，现在申请退货，快递员也不收，我都没打开包裹
一直官方旗舰店买，这一次京东自营店买的味儿道不一样，液体也不一样啊?。
说的加入会员送东西呢，一个也没有送
赠品跟实物不符，还是临期商品。。一对水乳还不是一批次的。。说好了送同款小样，送的是如图所示
可能不适合吧，过敏了
不知道是不是心理作用，跟我在日本和丝芙兰买的不一样，现在这个更水，很稀，略有点酒精味。
商家你什么意思，送破烂的吗，好歹1千的东西
先用的赠品，用过之后脸红发痒！准备再用一下商品，看看咋样？
瓶口松，赠品无封口，一拧就开，问客服回复让找京东售后，看看是否退货，买了就是要用的，不是为了退货去买它，服务不怎么样，下次不会再买
送女朋友的，圣诞手机袋整了个绿的爷吐了
送人的不知道怎么样，看着包装正装是玻璃的，赠品是塑料瓶，正装也不是很大，物流是特别的差，不想吐槽了
不够滋润，包装很好
我正品买的清爽型，你赠品增的滋润型，不知道啥意思。
之前用过，目前看没什么感觉
呃……小样的包装不行啊，好脏！瓶盖里都有……
还可以无功无过
总体来说都是还不错的，就是赠品不是很喜欢
为什么乳液的盖子那么潦草呢？像假的
图1??是京东买的，先说说感受外观上面一个字：差！包装看起来很low 在我想象中的还以为是很大的一个盒子，哪想到是一个很小的盒子，盒子里面什么标识都没有，只有黑色拉菲草和一瓶水跟乳，图2??是我在淘宝旗舰店买的，外观盒子很大，里面的包装很完整，旗舰店里面的购买清单，还有包装都好很多。只是一个纯路人感受，感觉很不好，都不知道京东上面是否是正品，待后期用过再来追评。
之前预售的时候下的单，价格差不多跟原价一样，后面发现淘宝旗舰店才888，而且后面在京东看的价格比我买的时候还便宜，送的东西更多，太坑消费者了。
10月30下单，还没收到货赠品就增加了，价格不便宜
对这个品牌非常的失望
曾品一个都没发给我
物流凑合事吧不是很快，包装没有别的大品牌精美，没有丝绒袋子啥的，赠品多，我拿出去了一部分，有一点不好就是清爽版不赠清爽赠的滋润版的，双十一就那样吧花钱买小样的感觉。物流凑合事吧不是很快，包装没有别的大品牌精美，没有丝绒袋子啥的，赠品多，我拿出去了一部分，有一点不好就是清爽版不赠清爽赠的滋润版的，双十一就那样吧花钱买小样的感觉。
说实话，第一次买这个牌子，东西怎么样我还没使用还不好说，一千几百块钱也不便宜了，大牌了，包装略显简陋，买别的比如兰蔻 娇韵诗都装的好好
味道好难闻吖
无功无过。
说是礼盒，结果收到货没有手提袋
产品包装：一点不像样
用了不停长痘痘，都半个月了还不停长，不适合我，然后现在又不知道怎样处理
居然比专柜贵几百，我也是服了，最差的一次购物啊，专柜才1152
没有礼品袋，包装简陋
快递包装简陋，内部包装盒太小，装的满满**的，盒子合不住，没有礼品袋，不好收纳。
产品还行，希望以后京东客服业务水平提高，对用户提出问题能及时解决，不能解决要认真向客户反馈最终处理结果
一般般吧！第一次用，之前都是用兰蔻、雅诗兰黛的、感觉不习惯、乳液特别希、涂抹在脸上有刺痛感、
好吸收比较清爽，效果还不确定，水的话酒精味比较重，有过敏的朋友建议慎重购买
不知道真假，没有码扫不出来！
反正我用了感觉不好.我没用了送人了
一般，疫情期间不能去香港，凑合一下
第一次买这个护肤品，清爽型的对于混油皮还是不够清爽
商品拆开有点脏
没有淘宝李佳琦直播间便宜，而且赠品也少
没有包装袋，手提袋，就两个包装盒，东西摆放凌乱，适合自己用不适合送人
产品买的感受很差，就快递盒，档次很low，订单里是有礼品盒的，客服说是疫情原因，我也理解，然后说等疫情过后补发也行，被告知疫情以后也不会补发。这是京东这么长时间购物以来第一次差评。之前在淘宝旗舰店买的滋润型套装，很高大上，包装也精美。以后不想在这家店买东西。
付定金时页面明明显示回购券和满800减60能一起用，还问了直播间客服，也说可以，结果付尾款时却不能叠加用，差评！
冲着赠品买的，购买页面显示赠送两瓶水，三瓶乳，还有会员加享眼霜，礼盒包装，结果就是套了个塑胶袋，只送了两瓶水一瓶乳。问客服很久才回，只有一句你购买的两件套装送的就是这个，没有其他赠品。下次还是~旗舰店买吧，最起码送的赠品和页面显示是对的上的。
赠品数量对不上啊?
保质期3年，有效期到2026年，客服回复说是印错了…
两瓶正装的外包装都没贴封口不说，包装盖都没盖好，那个乳液瓶盖上还有脏东西，感觉挺让人失望的，本来一直买你家东西的，这次这么差了
盒子坏掉了，商品没有查询是否正品二维码，没有正品溯源，不知道是不是正品，赠品的日期不是很新，水乳只写了有效日期，没有生产日期已及保质期是多久，包装简陋，赠品倒是有个礼盒?
赠品跟正品分开发，预订的还没有不用预订的赠品多，瞬间觉得购物不满意了，这个是中国制造的，不是免税店进口的那种
购买体验很不爽
垃圾，刚买完就有优惠券，而且赠品也要比我买的时候多，还不能申请保价？
此用户未及时填写评价内容
刚拆封，不知道是不是买到假货了，瓶子黏乎乎，脏兮兮的
打开就有一股很重的塑料味，东西相对来说是不便宜的，包装也很劣质的感觉，下次不会再买了，我写了差评就不会删，请不要联系我，退换货我也不想弄，请不要联系我！不便宜的护肤品，如果用着好我啥都不会写，可是你这几百块一瓶的乳液怎么可以这么敷衍客户，客户是傻子吗？请不要联系，我不会删
差评，产品配送少了防晒赠品，少了眼霜赠品
收到东西打开看瓶身都被染红色了，问客服解决问题只会敷衍态度差，不处理问题根源
真的不要买 垃圾很垃圾的 脸又黑又红
用了小样长了很多闭口
怀假买到假货，打开小样瓶盖上有脏东西，联系客服说给换，懒得换不会再买了，气死了
价保七天，纯粹套路消费者，刚过价保就降价，花两套正装的价买一套水乳?半套赠品，甚至连售后都申请不了。非常差的一次购物体验。把消费者当傻子一样玩弄于各种促销赠品中，还不讲清楚，买回来发现不对还退不了。
买的赠品为什么不发货呢，客服是同意的情况下才下单的。
拉黑了，耍猴呢？一次一次的欺骗消费者，不送就直接说不送我下次也不会来，刚拿这样踢皮球有意思吗？装柜买啥都有，正品更不用说在京东就图个省事不用到处跑，看来要远离京东自营，拉黑在买我是狗。要正品还是去装柜啥都有比京东自营强
非常不愉快的购物经历，活动搞的那么复杂，根本不说明活动流程怎么操作，说的入会申领，我不会操作，难道你不会教，不会写清楚如何操作？首购套装因为不会操作难道就不能补发？****也授权了，就这样处理？实在不能理解，做不来活动，可以不做，别做那么复杂让客户失望
每用一次皮肤就刺痛，皮肤发红，眼膜用了脸也发红，看来不适合在网上买。还是停用了，实在是无法忍受。连眼霜买了好几千，浪费了。
差评，说好的注册会员送赠品，结果不讲诚信，购物体验真差！！
快递到了怎么不通知我，以至于现在滞留3天我才知道
产品包装：还可以。吸收效果：将就。保湿程度：一般。适合肤质：不知道。明明保价30天。结果十天不到就下架，然后换链接继续上架，并且还降价，不是同一个链接还不给退差价。因为疫情耽误取货，还不给退，全是套路，欺骗消费者
用起来有刺激性，效果也是一般般。皮肤感觉更不好了，不知道是不是还没用多久。而且价格降太多了，还不保价。坑中坑，建议不要买，智商税。
888是几个意思？被割韭菜了…
买的清爽型的，赠品却是滋润型的，混合皮在广东冬天用滋润型都长闭口，所以只能用两支清爽型的正装，赠品好浪费好浪费好浪费，
此用户未填写评价内容
欺骗消费者，降价了还不退差价，要不是买了送人，早就退了
该给的东西没给完没给对
明明说保价，现在降价申请还说没有差价，@
31号下单，赠品较少，比不上预售也比不上现在，而且同样的价位盒子很小，总之没有那么满意
差价这么多没有任何处理结果无语
离谱，差价过大，也不补差价。下回不能这里买了，
日期不新鲜 是2021年的
少一件物品又不解释一下
官方活动中需要告知的内容放在非常隐蔽的位置，误导消费者，询问客服时候也不完全告知，体验非常差，搞不起活动就不要搞了。
差评   差评  差评    为了双十一活动   说是提前预订     早就付了定金   等了那么多天     终于等到10月31号晚8点付尾款   付了尾款后    就降价了   找资生堂客服找补差价又让我找京东客服   补差价   京东客服吧  一直没解决     气死我了
预售的价位根本没优惠，比现在卖的组合算下来还贵，还没有运费险退货没补贴
商家的客服就是机器，太难沟通，这个品牌真的。无语。
理解不了  为什么买清爽型的护肤品  要送滋润款的小样
哇，我以为京东会便宜点，没想到比商场还贵，今天去逛商场才1080。还是送了很多小样
有个开过封，问客服都不理人了，都是只能人工客服。
这包装，得脏死！#人。
包装不严 不好说真假!  买了发现第二天便宜了 柒拾 想着直接退款就完了，结果客服让我退了从拍，行吧，听了客服，结果热闹了，新的收到了，旧的还不取走，好不容易取走了，拖了好久不给退款，到处找客服，最后终于退款了，还不明原因给我扣钱了，真是晕死。 体验上绝对是差差差。 现在也不知道为嘛扣的钱，赠品啥都是退了的
买了发现贵了柒拾  想着直接退款就完了，结果让我退了从拍，行吧，听了客服，结果热闹了，新的收到了，旧的还不取走，好不容易取走了，拖了好久不给退款，到处找客服，最后终于退款了，还不明原因给我扣钱了，真是晕死。 体验上绝对是差差差。 现在也不知道为嘛扣的钱，赠品啥都是退了的
什么情况啊，包装都包不严实，昨天买的箱子都是开的，今天包装还不严实，我严重怀疑是否把东西掉包。
用了一段时间有很浓的酒精味，跟上次买的有很大的差异
非常差，服务差，商品包装差，浪费感情，再也不会在京东购买
打开包装的那一刻都失望了，这个包装盒子实在是太丑了。还说是周年庆的定制款！！！！里面的护服品感觉也像是拆过一样。很不愉快的购物体验
买来送人的 但是卖家忘记发礼品袋了 发货前特意跟卖家说了送人的 礼品袋不能忘 然后担心的还是发生了 果然忘记了 然后联系卖家也没有下文
赠品脏，没有售后，买之前理你，买之后全是自动回复，这么大品牌，能这样，也是绝！
收到的东西有污迹，包装别人拆过了，看包装袋就是拆过了，买回来之后就这样很影响心情，也没有任何其他说法，找客服，客服说自己是售前客服，要我联系售后客服，浪费时间
第一次用，也是趁着口碑买的，按照客服推荐买的，买回来开了小瓶的用了，有点失望，不吸收，而且用完脸很油。联系客服退换，说拆了包装就不能退了，我说拆了的试用装可以扣钱也不能退，就说已经拆了，真的很坑，难道护肤品买回来是摆在那里好看的吗，不用怎么知道产品适不适合。联系客服好几次都是不肯退换，这个品牌慎买，慎拍！一千四百多买的很亏，不好用。
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
收到货盒子就是烂了，是送给朋友的，客服说是不能补发，送烂的？
不是。这叫礼盒。敢不敢在扣点。没见过这么小气的商家。所谓的礼盒装真是哔了狗了。。。
用了之后脸上开始不停起痘，我不是敏感皮肤，用其他护肤品没出现过这情况，后来停用了一段，换了其他护肤品痘痘慢慢下去了，吓得也没敢再用，关键这么贵的东西，不知道是不是假的
此用户未填写评价内容
差评，绝对小额差评，少了好几样东西，客服一直在拖延时间不给发货，说好补发一直在拖延直接，拖的你没时间售后了，然后客服直接不理你。第一给差评，太让人失望了，积分兑换也是一种营销手段，压根就不会发货。
用了之后脸上泛红，长小红痘痘。上脸有刺痛感，还不如我在~买的试用装！真不明白是怎么回事！这是正品吗？！
要买的姐妹谨慎购买 从来没有对一个产品这么无语过  真的恼火   刚买十来天就降价了70块钱  赠品还比我买的时候多  我买的时候客服说这是618活动是最便宜的了  现在才买了几天又是降价 又是送的赠品多   而且产品效果对不起它1440的价格   给油一样在脸上 半天不干 烦死了 再也不会在资生堂买任何产品了 失望透顶了
买了两天就降价，盖子到手就是破的，非常不愉快的一次购物体验
天猫多送隔离，李佳琦直播间多送洗面奶 就京东?P不送。真是越来越不想在这里买东西
6 18的活动 买了一套里面包括的赠品 我收都没收到就给我显示签收了 找客服让我找京东客服 这个服务我也是笑了
在京东第一次给差评 预售送的赠品还没现货送的多 而且价钱还是一样 没一点点区别 我想问 那干嘛要搞预售呢 问客服 客服说现货和预售的活动不一样 除了赠品不一样 价格也都是一样的 收到货 瞬间心情不好了
买了8天就降价200多，体验感超级无敌差，太****了，不给退差价，客服不给处理，踢皮球，谁买谁上当，谁买谁后悔 大家不要买，买了7天就降价！！！
产品基本上没什么问题，看到评价里 差评 都是服务方面的问题我终于明白。资生堂做的真的太差了，直播间抽奖福袋一个月多了还不发货，每次都在推脱。网购这么久第一次体验到这么差劲的服务。京东资生堂我给打0分，真的是差差差
商家太差了，我女朋友之前一直用的这个护肤品好好的，我这次买的这一套店家突然把整的瓶装的瓶都换了，购买前也没有用了新包装就开始过敏，无人处理，不管不问建议大家千万不要买了
东西还没收到，就开始做优惠活动了。
一直用这个品牌，疫情期间不方便外出，才自营店买的，用着和专柜不一样，没有证据说假的，你问她就甩个正品授权给你看，反正不会再回购了。
最不愉快的一次京东购物，刚收到货，赠品的数量就增加，然后收到货几天后就调价。这是最不愉快的一次京东购物
京东买东西体验感最差的一次，买的一整套第一次没发正装水乳，核实一天后补发了正装，回来之后就如图一了，真的是这么大的品牌干这么低级的事情，以后不会再买了
忘记加入会员，赠品都不给送，跟客服联系能不能补发，非要重新退回重新发，我这520送个礼物我再让退回再重新发？真的是很差的一次购物体验。
所有的赠品各种要求，没有明显的标识！很烂
卖家态度太差了
买的清爽版本了，赠品居然是滋润版，（自己没看清，以为买什么送什么）用了一段时间才发现，真后悔，不好用不好用
无语，买完之后，马上赠品变多，打我的脸喽
优惠券是没有的了，都是骗人的套路！那个水的味道有些难闻，也不懂是否正品
上一套在京东~买的，用了一点事没有还很舒服，这次买的清爽型用脸上刺得疼，还发红，找客服也没人！垃圾
客服态度非常差，广告宣传故意迷惑消费者，恶意商家举报。包装盒脏污
产品不做评价，赠送商品没有，不能换其他，加入会员晚了不赠送眼霜！对客服无语了?
踩坑了。大意了。因为会员加享这四个字，少了会员加享，相当于用两套的价格买一套水乳加半套赠品，买清爽型，赠品是滋润型，(´;︵;`)怪自己眼瞎。
用了快一月了，越用脸越干。
差评，差评，差评。免税店买的一样的东西用着很好，再这买的用了之后脸上有泥，真假自己辨别。
乳液太稀薄了，和平时用的差太多了
差劲
不得不给个差评，为他们的服务。充值了2300，说要在月底前消费完才会赠送2300对应的产品，但是我还剩了九分钱，没办法，说只能赠送1800对应的产品，我觉得肯定不划算啊，就买了个他们的那种试用装，9.9，并且在月底前达到了他们的这个规则，就是说活动时间还未结束，但是客服说已经给我把1800对应产品的单子打印出来了，我说打印出来又不是发。货了，换呗，我已经满足2300 ，客服说去帮我协商后回复我，结果一直没有回复，今天收到货了，还是1800的赠品。其实两个赠品的价值差不了多少，但是这样对顾客不负责任很烦，买的时候千般讲解。
1.2月份买了一套试用装，感觉很好，于是3月5日在直播间回购了一套。结果买回来用的时候发现水乳和之前试用的粘稠程度不一样，而且有一股酒精味。当时觉得没什么，就直接用了。过来两天，皮肤开始发痒，起红斑，于是和京东打电话，被客服告知可能是春季过敏造成，想想也对，于是继续使用三天，结果皮肤渐渐的冒红色的暗疮，接下来痘痘地方开始流黄水。后来将产品和皮肤状况图片告诉京东客服，结果客服冷冰冰的说他们的产品有正规的检测机构的证明，都是正规的，但是拒绝提供给我，如果我不服，。可以自己找机构鉴定。我作为消费者，最直接的物理感受是试用品和后来买的产品不一致，用上脸后长痘不能化妆出门。现在我已经咨询鉴定机构，但鉴定价格是产品的数倍，我想问问评论里有和我一样感觉产品不一样，用了皮肤惨不忍睹的姐妹吗，我们可以一起做鉴定
有一说一，产品还行，之前用过，但是这次服务差到极点，漏发了说补发，给你一个单号，一直查不到物流信息，打电话一问，说是寄件方取消了，客户不要了，客服却说没有，简直无语至极
此用户未填写评价内容
刚买的化妆品，这就是大牌，京东还保真，让人匪夷所思，大家看看这个日期，有效期2026年10月，保质期3年，那生产日期应该是2023年10月，难道穿越啦，现在可是2022年
买的清爽型；赠品居然是滋润型，而且与实际不符
真是醉了，我买的清爽型的，配的赠品竟然是滋润型的～一张脸怎么适应
买的清爽的，结果赠品全是滋润型。你让我怎么用？问客服，客服说只有这个送。那我不相当于什么都没送？以后也不会回购了，真是失望
包装有破损
东西不用评价，赠品协商后还是少发了一个。这店铺管理不行。
买的套装和页面提示的赠品不一样，问客服和直播间说只有这些赠品是和页面展示不一样。小小不开森
活动的时候价格实惠，大品牌比较放心！但是老婆说了用着效果一般，没感觉有什么特别的。
送的小样还有没618多，越来越不划算了
快递盒子破了就不说，里面盒子都是脏的（非快递原因）！而且就空空的两个黑白绷带，连纸条和包装纸都没有，双十一这次是垃圾堆的，还是拿什么次货清仓啊？京东赫莲娜，你在搞什么？
赠品的包装挺Lou的，跟地摊货没啥区别
以为赠品真的有17件，洁面那个可以说没有看直播所以没有，但是当时下单的时候说满4000送的绿宝瓶也没有……收到货没有惊喜的感觉……有点感觉被欺骗了
白绷带贴了防伪标识，黑绷带没贴，不放心，怎么办？
第一次瓶口内侧有污渍，擦后发现是黑色的，白绷带也有。调换了一次，第二次还是有。懒得再换了，就这样吧…下次还是专柜吧，很失望。
但在丰巢取货发现包装开了，不仅是烂，是外包装开了，里面赠品掉了一个防晒的，这包装损伤的真不配叫京东快递，虽然掉包的可能性不大，但还是心里有点不舒服。明天送老婆的生日礼物，退换也来不及，而且客户说还要审核……
包裹包装很差，一个盒子上还有黑色笔道痕迹。HR的纸包装封得歪歪斜斜。货品玻璃纸好像打开过，又用京东纸帖封上。也没有礼品袋。
还没见到，打开再看，希望满意吧
黑绷带不错，白绷带用的脸上刺痛还辣眼睛。。客服拉稀，活动细则故意隐瞒，不跟顾客讲清楚，要一点点挤牙膏的去问，套路太深，体验感差浪费感情，手动再见吧！
差评，说好的520礼盒，发过来的却是普通礼盒。
只能说花钱买教训，收到的东西大多已经拆封过，而且内包装破损严重，客服联系赔偿200券，没有接受，买的起这价格的化妆品，也不会在乎这200券，退回商品，显示京东售后部已签收，但一直打电话说东西未收到，让寄回商品，我让提供拆箱视频，却各种理由不提供，直到现在还未全部退款，各种理由推脱拖延不解决，东西已寄回，却扣着一个包装袋的款，这跟强盗**有什么区别。
这个白绷带第三次用，平放2个晚上旁边陷下去了一个大坑，而且上脸严重搓泥，不管什么上都是搓泥。严重怀疑不是正品？
说好的赠品一样都没有，找赫莲娜客服，客服要我找京东客服。
发货的数量，和标注的有出入！申述两次都没有补齐，十分坑～一定注意
不好用，还脸油很多，是干性混油肌。一套七千用不出好来，无语?
里面空空的，除了两瓶，没有一点赠品，被赠品吸引过来的，打开了才发现没有。最后发现说赠完即止，过了两天了，你把赠品的图片下架呢
按照宣传图册下单购买，购买后没有任何赠品，后来申诉补发了赠品，但是跟活动图册不一致，客服解释说两天的活动赠品情况不一样，个人感觉宣传图片跟说明不匹配，也没有显著位置标明活动详情和详细说明，一次很不愉快的购物体验。
就给了一个小样，跟订单上的赠品描述严重不符
第一次就发了个礼盒，礼袋赠送的小样啥也没有，第二次补发礼袋尺寸也不对小样数量也不对。客服不想说了
赠品小样全部没了，等客服处理中。
这么贵的东西  包装一种很low的感觉  京东纸盒有点扁了 里的东西哐哐铛铛的  也不知道是不是随意放了下  因为送人礼盒还没拆  不知道里面东西如何  不过已经很失望了
从来没打过差评，这次真的太失望了。不说赠品什么，拍的时候专门确定过是不是礼盒，拍到以后就是用京东的包装袋随便包了一下午，然后里面放了几张破纸屑，东西就在里面七零八落，拿着还哐当哐当乱响。直播间中的小样也不打算领了，纯属店大欺客，这种包装看着都不敢用，已经扔后备箱了重新准备礼物了，送人太尴尬了，尴尬到我自己都不敢用！
包装极差！无语！我以为的礼盒装，结果草草了事，是一个大牌产品的服务？无语?
正装和小样用起来完全不一样
极其糟心的一次购物，25号下的单，27号收到货物，送货速度并没有问题，但是给我邮来一堆赠品是什么意思，50ml的黑白绷带在哪里？我买的是赠品吗？第一时间联系了客服，申请了售后，专员调查了3天最后给我的结论是仓库装箱没有问题，配送没有问题，让我报警解决。请问不管是哪个环节的问题，都是在我收到货物之前发生的，是整个京东物流体系中的问题，为什么要让我报警解决？就是这样的态度对待消费者的损失吗？本来是要送人的，耽误了我的事不说，没想到得到这样的结果。再也不会购买了！
说好的满4000送5毫升黑绷带和白绷带呢？6960难道没满4000，是我的数学体育老师教的么？问了N遍答非所问就是不予以理睬问题，感觉一万个受骗。而且精萃露是什么鬼不知道，别的品牌东西拿来当赠品说是你们的，出厂地都不一个地方出的
赠品还没到，总是往后拖，不知道是没发货还是咋回事，
从没长过那么多痘，不知道是不是过敏了
用完满脸痘，严重过敏脸红红的，搓泥，没见过这么搓泥的护肤品。
超垃圾的服务，产品收到后未拆包装退货，退货的时候因为没有自己拍照取证，所以他们售后收到货以后把防伪给拆了，就不给退了，把这个赖到消费者身上不给退。一定要小心再小心。
此用户未填写评价内容
赠品数量不对，服务推诿
套盒有陈旧的拆封痕迹，并且礼盒上有多出污迹。体验感很差。客服回答很官方。。也算大品牌了，仓储能力这么弱？还是工作链机制有问题？
这个盒子简直脏的不行，就像被人拆完退回去的一样，简直差到极致
非常不愉快的一次购物体验，包装太一般了，而且外包装还有很大的磨损
网购多年以来，差到极致的一次购物体验，京东自营店商品页面虚假宣传到货时效，页面承诺次日达，下单后不做任何沟通和通知，订单不处理，等待从外省调货后再统一发，联系客服后又强行更改为拆分成多个快递分开发货，部分商品推迟3天才派送，而且收到的商品疑似拆封，包装简陋而且脏污破损。。在此订单之前第一次下单后因为京东官方无法按照保证时效送到，导致需要跟派件员沟通派送派送时间到晚上，结果派件员态度极度粗暴无理，甚至电话中吼叫谩骂，挂电话后直接强行取消第一次订单，这就是现在京东个别派件员的素质，确实吓人。（此点针对第一次订单的派件员，与本次订单派件员无关）。后面经过走投诉通道，按照客服的建议再次下单购买，结果这个订单再次无任何改进地重复了前一次订单的糟糕过程。电话客服无限拖延处理，永远都是先了解一遍情况，再拖延说跟进处理，要求跟进结果回电话，一次都不回复，等着我打电话过去跟踪，就开始新一轮的拖延，直到最后比页面承诺的时效推迟三天派完最后一个件，这真的是有史以来，体验最差最差的一次网购，等这次评价后，果断卸载京东，注销京东账号，没办法再接受现在这样的京东了。
垃圾服务，垃圾快递，送货送了大半月，一会找不到正品，一会找不到赠品。退货也不派快递来取货，拖了一周也不取货，故意不让退是吧？？？！！！
品控太差
很不愉快的购物体验，预售比618现拍还贵100元，咨询客服回答很不专业，一直推卸责任！说他们赫莲娜价格都统一的，还让我遵循他们的价格拍，无语死了，还好最后找京东小二解决了
东西少发了，第一时间联系还是不行的。大品牌，应该要在他们规定的时间内来反馈。第一次遇到。是觉得退麻烦，不然应该还是选择其他渠道购买。大品牌的售货果然也做不到亲民。希望7月1日我还能记得这个事情来找他们要。也希望到时候索要能顺利。毕竟这个小样大几十块钱还是要的吧。差评给你们的售后和人工客服。产品用了很多年了，第一次京东买，具体怎么样就暂时不做评价。
页面介绍的是满4000加赠，结果购物车没显示，咨询郝莲娜客服说付款才能领，付款按要求领了，结果订单又被拆成2个订单，赠品单独一个订单，4000满赠的自动没了，再问客服，又说要0.01加购，而且必须付款前加购，无语
产品包装：破烂不堪。花装饰品里的。高端品牌连包装都做不好，还谈用户体验。简直是侮辱人智商。作为奢侈品连包装都没有吗？根本就是忽悠顾客。
太贵了，山姆便宜很多，都是正品，问客服也不回复
烂脸了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这么脏的盒子，我是送给你大爷吗？所谓的品牌，祝你早日消失，完全浪费我的时间。
还好
不知道怎么样 偶尔用
感觉不太温和
才买就降价了。
都是日文，也不知道保质期到啥时候，说明书也没有，正品吗？
包装没有塑封，打开盖子口那里也没有铝箔纸封口，是正品？
包装来看没有封口，有一点点慌
盒子被打开了，里面的洗面奶也被打开了
效果不咋样
快递外包装正常，但是洗面奶的纸壳明显被压坏了，也不知道是不是这个原因才是特价，也不知道是不是正品
效果很差，也不能退，没办法，不建议购买。
先不说 好不好用  就是这包装 也太简陋了吧  就一个 格子
没效果，甚至有反作用?
非常不理解，毫无保障，完全没有包装，我怎么保证我买的是正品或者是别人没用过的呢？下次不要买了
总感觉洗不干净，体验很差，弃用了
和以前的很不一样
包装简陋粗暴，有点怀疑
味道不好闻，体验感一般般
绝对是假货，和日本当地的根本没法比，超级难闻，超级难用
以后不买了，个人感觉不好用。用完这几天反到长痘痘了
清洗效果一般，过一两小时就又油腻
用了几天再来追评
打开就是这样的
之前买过很多次，每一次包装都是完好的，但这一次洗面奶外包装是拆了的，我都怀疑还不是有人用过。一打开快递盒它直接从里面掉了出来，体验极差。快递员没问题，就是产品的包装问题真让人反感。
有点像二手货 而且跟我朋友买的100毫升的不一样 包装都不严谨
我是干皮 用完脸上紧绷 很干 泡沫很多 绵密
明显凹陷，像是被拆过
有股呕吐的味道
为什么洗面奶的外包装盒子没有塑封，洗面奶也没有塑封，就是一个打开的状态，感觉很不好，特地在京东自营买，宁愿贵20元，可这样的包装让人太难以接受了，以至于让人产生怀疑…
正品还没用，用了试用装，感觉还行。试用装量很小，买贵了
使用了一段时间，早晚都在使用，没有过敏反应，平时不化彩妆，只涂防晒，洗完之后感觉很干净，很温和，泡沫量还可以，一分价钱一分货吧，比五六十元的好些，但是百元以上的还是有些差距的
此用户未填写评价内容
唉！第一次买东西包装太过简单，包装盒都变形了，而且洗面奶都像挤过的，心里忐忑不安到底该不该用
用完爆痘太差了以后不买了。
使用效果一般，控油。
东西到手感觉像用过的样，开盖就能挤出洗面奶，没得密封
一般般，清洁能力也一般般吧，洗完没有什么感觉，就是洗完脸严重脱皮，需要补水，也不懂真货假货，反正和以前买的完全不一样，以前那个用完脸都不会脱皮的
第一次想给差评，这款洗面奶真的在网上风很大，之前一直用的雅诗兰黛的红石榴，这次想换个氨基酸的洗面奶，结果踩雷得不行了。就用了一次，第二天早上起床，脸上好多痘。我是一个全年365天都不会长痘的人，用了芙丽芳丝一次就长痘，好气！使用感不好，又假滑又长痘，它真的太垃圾了！
100块钱的东西，塑封没有包装有点简陋，有点不值
用了有一段时间了，不晓得是不是正品，以前用的都有颗粒感，这个完全没有
少发了赠品
盒子都变形者，好像打开拆过一样。
洗面奶连封口都没有  好像别人退货回去的给我了 在也不会买这个品牌的东西
感觉有股说不出来的味道，不是很好闻，效果一般，专门用了一段时间才来评论的
自己看一下吧
一般吧，洗完不紧绷，但是不控油，要不了多久就又出油了
说的有赠品，回来就一个正装，其他啥也没有
包装盒子不好，有压痕
包装好随便
跟风买的，洗完脸很干，有点紧绷，
本来脸颊两边不长痘 之前用的吾诺才三四十一瓶 这换了一瓶一百块了 用了一个星期脸颊和下巴长了好多闭口
还行
用着一般吧
没有封口，直接就一个瓶口裸露着，这是真品吗？跟之前用的完全不一样。
不保价，买亏了，价格虚高。
寄过来盒子和包装都是打开的，太潦草了，跟个二手货一样…
表面塑料涂层会掉，每次拿洗面奶都会蹭手上，水都冲不掉，我怕哪次搞眼里去。
不知道为什么这次送来的连外面的塑封膜都没有了，我都怀疑买到假货了，送的小样也旧旧的
买过几次芙丽芳丝，从没像这次这样感觉产品包装好旧好烂被开封过
没有说你的那么好
味道不太好闻，有一点闷痘
商品盒子未封装，洗面奶盖子拧开后的口子也未密封。
一搬
味道不好闻，有股低腥版jy味，脸上还容易洗不净（干后有一层白色物质）
没有风这么大，不是很好用
感觉不是正品，没有颗粒，之前买的都有颗粒
用了一个礼拜严重爆痘痘，过敏
不知道是不是错觉，包装和瓶体都有些发黄
还可以吧，但是用完有点过敏，到时候再看看！
之前线下买过一款，有颗粒感，官网的这款没有。总感觉官网的洗面奶洗起来腻腻的，会冒痘，怪怪的，但也还行吧。
基本不喜欢评价，但是这个有点离谱了。我花90多块钱买个洗面奶，连最起码的封口膜都没有，我怎么知道有没有用过？是不是新的？是不是正品？我怀疑得很！！！
赠品都快过期了，正品不知道有没有过期，洗面奶还是不错的
用完之后脸上有点发干
用了洗脸上好干还刺痛，第二天还冒了几个痘
皂基味超大，服了，不知道会不会烂脸
好像是假货，一股难闻的肥皂味，我都洗掉了，还是能闻到，就用了两次，鼻子边就起了两个红印
无功无过，就那样，不是很好用
物美价廉????????
一般东西，感觉不值这个价，包装特别简陋，用着也就很一般的感觉，还不如三四十块钱的呢
现在这个包装盒都没封条了吗？
挺好的 每次都买这个
京东物流等了5天才派送
收到货之后瓶口不是封的，是不是都这样，之前买的洗面奶都是封住的，怀疑是不是被人用过了，
用了一周，脸部紧绷，还有些发红
感觉有点廉价感
感觉洗不干净，洗完脸很干
不怎么样用了两次脸上全是痘痘 不知道是皮肤的原因还是产品的问题！
还没用就不说使用感了！包装很拉垮呀，没有塑封不说盒子还有点变形，感觉像假的或者被调包了一样。
并没有收到7g的赠品，且正装连个密封圈都没有，很怀疑是不是正品。
味道有点臭，都不怎么敢呼吸
清洁效果不好，睫毛膏用卸妆液清洁后用洗面奶还洗不掉，不想说什么，感觉不像正品
没有给赠品
为什么我打开被开封过
被忽悠了，没看清楚下单，买贵了，显示两只，结果是一只赠品，小小个，咦
三颗星，一般般吧，味道不是很好闻，可能香精少很好，洗完脸还是干巴，唉～目前还没找到适合自己的
之前也有使用，感觉一般吧。
下单时页面显示有赠品，但是实际收到货却没有。联系客服也不理会。虽然是小东西但诚信经营很重要～
味道很重，有些接受不了
第一次用这个牌子的洗面奶，挺一般的吧，洗完了滑滑的，控油效果不怎么行，试试就得了，也不便宜，留给家人用吧，再换一个别的试试
包装开口处连个封贴都没有，就像被人打开过的！商品还没用，不知效果怎么样！
不知道是不是假的，用完脸很干很紧！
还好吧，没有味道，还可以，就是包装简陋
这包装都没有保护膜太不让人放心了
味道不喜欢
第一次遇到打开过的洗面奶奶
泡沫非常少，不知道是不是买到假货了
一直用这款，回购
拆开都没有密封膜，都是这样的吗
回购的，好个事儿这次买回来的拍个照，可惜之前用完的管没留着称重，按经验来算这个沉度的管里面净重肯定是不够商家标注的100+20，倒是解释通了为什么不封口…可惜了一直以来的信任
混油皮用了，感觉有点干，因为没假滑还是产品原因，干皮千万慎重，油片还可以考虑一下
朋友推荐买了一瓶，只能说一般
洗完紧绷，还洗不干净，网上风太大，不建议买。
情况一般没那么多感***完照样也会不太舒服，可能还稍微缓和一下，脸上痘痘也还会有，气泡也少，感觉不太实用
这包装给我感觉好假啊！特别是洗面奶里面都有白色的包装都没有
肤感很好很水润，就是使用之后皮肤开始出油了，以前不这样
过敏
为什么打不出气泡，成色和我超市30块买的差不多，没视频女人那样质量好是不是假的。
洗了感觉脸有点点紧绷，
送货速度很快，就是洗面奶外盒没有塑封，洗面奶把盖子掰开，里面也没有封口，不知真假。。。
洗完有点拔干。。。我用了几次，每天早晚使用，能带走很多油脂和黑头类堵塞毛孔的东西，清洁完后毛孔会变得干净一些，能预防新痘痘的产品，又补水保湿，适合所有肤质。现在脸上的油脂感都被洗掉啦，皮肤状态很好，很水嫩！很有弹性，真的值得推荐，除螨效果一般，我感觉还行
拉夫芳斯，应该是这个名字，回来用了一阵了，效果不是很理想呀，洗澡后面部紧绷感，不像说的那么神器，感觉不好用，买来就用完吧
还可以
感觉还不错。?就是有点太贵了。??洗了感觉不怎么发泡呢。??????????????????
跟之前买的不一样 之前里面有那种小颗粒 后两次买的就没有 也不知道哪个是真的
洗面奶的包装盒都没有封口，而且洗面奶的瓶口也没有封，一打开洗面奶就出来了，用过没用过也不知道，太简陋了
洗面奶是好的 但是那个包装不说塑封膜 他连用个纸贴一下都不贴 唉
没有赠品，洗完脸涩涩的。比我之前用的感觉有点难洗
没有以前用的好，，，跟之前不一样
一般吧，没网友说的那么好
还可以！！！！！！
一般般不适合我的肤质吧。网上看很多人推
干皮
产品介绍有送，结果没有
一般啦，使用效果就那样了
有味道，个人感觉难闻
这次买的都没有锡纸封口，洗面奶直接是打开的
现在没有封纸包装，也没有锡纸，不知道真假货了，没有以前好
效果一般般吧，随便用用
洗面奶盒子外包装像是被人打开过一样，差评，还没用不知道跟之前买的一样不一样
洗完脸太干了，不建议买。
买了就说不是在活动期间买的，所以克数不一样。那为啥下单后显示的是120，到货后是100？
特意来评，用了就知道，不会再买。。。。
经历了很久才收到
晕?，我怎么买到日本产品了，买的时候没注意看是日本的，知是是日本的就不买了
为什么洗面奶都没有封口？
不是很好，一般般吧
买完才知道搞不搞活动都价格差不多，买了个寂寞
第一次在京东买芙丽芳丝，以前都是在~那里买，正装还没用，只用了小样，应该是正品，对于大干皮来说很友好，洗完稍微有点假滑，但是皮肤不干，对干皮来说清洁力也算够了，泡沫非常绵密，用了不过敏~
里面有很多颗粒，在手上揉搓的时候也有，想问一下客服怎么回事，客服根本不回复。
第一次使用，觉得还可以
说不出。。。。。。。。。。。
越用皮肤越干，就当是智商税算了。
为啥没有密封包装
感觉不是正品，什么标签都没有
还没用，不知道效果好不好，期待
一般般吧，感觉就那样
感觉好少
还可以
洗完有点紧绷，而且很干，不知道是不是因为天气冷的原因
洗的鼻子两侧的毛孔越来越粗大的感觉。还想着贵一点会好点。失策！
洗的时候脸发干，紧绷，略微刺痛，用起来不舒服，以前用别的洗面奶都没感觉这样，后悔买了
产品包装没有塑封，像是二手货
还可以，就是感觉有一种塑料味
用着感觉一般般吧
寄过来就是打开状态没有包装，像是打开过的
买完就有赠品了，价格不稳定。
没用过这个牌子的，一拧开就是这样的，也没个封口
一直用的这款，挺好的，看到有活动就买了
比平时贵，双十一没便宜
看着不像新的
感觉被用过  拆开的
还不错，有清洁作用。
一般化吧，没感觉哪里好就是贵
可以
赠品都没有
不是太好用，就是贵
打开里边都出来了
前几天收到货今天第一次用，那个味道真是太难闻了，网上搜了一下很像“小孩吐奶的味道”，形容的太形象了！！说是混油皮使用，但是搜了一下对痘痘肌也不友好……
这个洗面奶味道超级难闻，
这个洗面奶用很久了 很温和 适合我这样的敏感肌 这次双十一买的 但是这次无论是外皮盒子还是里面的霜都有灰尘 盖子也不是密封的 很难不怀疑是不是二手货或者储存很长了 下次不会再买了
不咋好
这个没有密封，还是都没有呢，
商品外包装的塑料膜不知道去哪了
皮肤问题吧，用了爆痘呢
味道怪怪的，不是很习惯
跟风买的，没啥感觉，没有特别好也没有特别不好，冲销量买的，该起痘还是起痘，什么东西都拯救不了我起痘了
包装被拆过，是不是正品很难说
味道不好闻
味道不好闻，刚开始用，先用着看看怎么样
这次买的感觉和之前不一样，灰尘多，挺旧的，不知道是不是正品
泡沫还可以，但是用着有股淡淡的狐臭味，这是什么鬼啊？有同感的么？
双十一买的货，包装就是这么随意，打开快递盒子，里面的包装盒就是这样的，体验感很差。
比我预想的小了
还没使用，但和我上次买的有点不一样，包装和瓶盖有点不一样
物流很快，外包装也还行，就是盒子没有密封，打开洗面奶也是没有封口，感觉不像新的，之前买过的都不是这样的，很不好的一次体验。
感觉不是正品 我同事在实体店买的 我试用了我同事的那个才买的 完全不一样 用了这个爆痘
不好
不错，同事推荐的，挺好
洗面奶挺好用的，就是发了一个被拆开的让人心里挺膈应的
味道不好闻
挺温和的有股淡淡的牛奶香味
嗯，洗完之后感觉好像没什么区别吧。然后这个洗面奶里面有小颗粒，用手搓一搓然后就没有了，不知道是啥问题。第1次买小日子的东西，
味道一股奶腥味，洗的时候得屏住呼吸了再洗……
没有封上 直接就能挤出来 外包装也没有封口 这么简陋吗
还没有用，收到商品有点小建议，希望以后这个产品能有封口，毕竟直接接触外界一是不卫生，二是在胀气的情况下，打开时非常容易外漏，体验感不好
使用效果一般，控油。
奶味比较浓，口比较大不习惯，老婆不满意
跟风买的，没啥感觉，没有特别好也没有特别不好，冲销量买的，该起痘还是起痘，什么东西都拯救不了我起痘了
商品收到了，我不知道是什么原因。本来是买的第二天到货，结果第三天才送到。还没用不知道是不是正品，打开的包装是开口的？现在京东都这么糊弄了？
用着还可以，只是用钱买的小样就是柜台免费送的
这包装也是惊人，是不是正品都难说
说的有赠品，回来就一个正装，其他啥也没有
货已收到，还没开始用，包装很一般。
味道不太好闻，有一点闷痘
这快递的包装上面好像被人拆过了哦，而且这洗面奶里面那个棉垫也没有的，洗面奶好像被人挤过一样
这都不要自己开封吗
这辈子都没这么无语过，用这个洗面奶好几年了，一直都是朋友出差日本带的，疫情出不去，上次山姆买的里面颗粒物很多像磨砂膏，这次自营店买的不起泡，真是各有各的假法，你可以价格贵，但是你能不能卖真货？？？
不知道是不是假的，用完脸很干很紧！
收到就是这样的，没有封口的，不知道是不是正品，你们在专柜买的也不封口吗？买其它品牌的都会有封口，说实在很怀疑不是正品
没效果，甚至有反作用?
洗面奶是好的 但是那个包装不说塑封膜 他连用个纸贴一下都不贴 唉
物美价廉????????
感觉不是正品，没有颗粒，之前买的都有颗粒
用完爆痘太差了以后不买了。
买的时候写的121克，结果收到只有100克，说赠品个没有了。那没有了就不要往上面备注！误导消费者！
包装简陋粗暴，有点怀疑
肤感很好很水润，就是使用之后皮肤开始出油了，以前不这样
味道有点臭，都不怎么敢呼吸
京东物流等了5天才派送
感觉洗不干净，洗完脸很干
体验一般啊啊啊啊啊啊
挺好的 每次都买这个
一般般不适合我的肤质吧。网上看很多人推
之前也有使用，感觉一般吧。
里面都没有封上。感觉一般
怎么感觉 洗面奶不值这个价呢 ，外包装让人感觉不放心，好像被人用过的似的 ，今天刚收到货，还没有用 ，希望对得起这一百多块大洋吧
一直用这个品牌但这个第一次在旗舰店买，没有封口就很郁闷
后买的包装真的很差，单买110买两支115我就先买了一支用，后面印象还行就又买了一支后面一支97入的，第一次买这个来着，第二次的包装真的差劲，用了感觉跟平常买的差不多，优点是不假滑，缺点是洗了没什么效果，无功无过
朋友推荐买了一瓶，只能说一般
包装好廉价，新的洗面奶不应该都有个封口吗，封口都没有谁知道是别人用过的还是没用过的，外包装也没有塑料薄膜包装……
现在没有封纸包装，也没有锡纸，不知道真假货了，没有以前好
味道很重，有些接受不了
感觉像别人用过的都没有封口味道也不好闻
包装盒子不好，有压痕
没有说明书，连印刷都不清楚，后面的数字都没弄出来。。。我实在不相信其会犯如此低级错误，不禁让我怀疑这到底是不是正品???
不知为何跟盒马买的手感差跟多，明明是京东物流，却是同城顺丰从来的，从下单到收货不到半小时时间，一直有疑虑
还好吧，没有味道，还可以，就是包装简陋
没有赠品，洗完脸涩涩的。比我之前用的感觉有点难洗
之前一直复购，但是这次购买盒子上无防伪标识，盒子直接可以打开，洗脸奶又没有塑封，无法确定真伪，不满意
洗了感觉脸有点点紧绷，
没有风这么大，不是很好用
包装不严谨，洗面奶就没封口，打开后一挤就出来了，还想着会送个卸妆水，刚好试试，下次准备入手卸妆水呢，入了会也没送。算了。就这吧！
外包装无塑封，内产品无锡纸封口。问客服说产品本身就没有塑封，这种回答感觉像是三无cp。。。产品本身怎样两天后再来评价吧！
一般吧，没网友说的那么好
怎么现在新产品都没密封的吗？连上盖都粘连着（这是别人家的退货给了我吧）
洗面奶连封口都没有  好像别人退货回去的给我了 在也不会买这个品牌的东西
泡沫非常少，不知道是不是买到假货了
一般啦，使用效果就那样了
产品介绍有送，结果没有
比之前买的包装差很多，跟其他品牌以前打包的，价格确实便宜了，送的东西少了。
洗的时候脸发干，紧绷，略微刺痛，用起来不舒服，以前用别的洗面奶都没感觉这样，后悔买了
和以前的很不一样
还行吧，用完不紧绷。
用了几天再来追评
还可以！！！！！！
泡沫还可以，但是用着有股淡淡的狐臭味，这是什么鬼啊？有同感的么？
盒子里面没有说明书 不知道真的假的
不知道是不是不适合我的肤质，用了一段时间发现脸上越来越油，痘痘也越来越多，现在都不敢用了都。求解！
自己看一下吧
没有封口，直接就一个瓶口裸露着，这是真品吗？跟之前用的完全不一样。
没有以前用的好，，，跟之前不一样
这么贵的一款洗面奶，居然没有塑封吗？打开盒之后，盒上也没有粘的胶，洗面奶的瓶身上也没有塑封直接打开了，就是裸露的膏体，很怀疑这个是不是真的？好评那么多，有点不知道是不是刷出来的，用用看，如果好用再来追评
怎么外面连个塑封都没有？？里面那种封口也没有
太坑了，开始是满满一瓶，用了两次。中间是空 ，直接就剩半瓶
选的京东就希望他送货上门，结果快递小哥不送货上门，说他太忙了，让我自己去取，我还没收到货，就给我已签收了，如果这个东西不见了，谁来负责。没有安全保障
包装有点简单，没有封口，外盒也没有薄膜，感觉不好
里面没有铝封，外包装盒子也没有塑封，。假如商品设计就是这样，或为了环保，为什么不在商品介绍里面说明。顾客收到商品一脸懵b
也算是老顾客了吧    这次真让人感觉有点差！   是临时装的还是打开过的？能给个解释吗？
买完才知道搞不搞活动都价格差不多，买了个寂寞
一般吧，洗完后脸很紧绷，感觉很干，很难受！很多人说好用，我觉得因人而异吧
搞不懂为什么没有封口，外包装，里面都没封，显得东西很不放心，总怕是二手的。
非常不开心的一次购物！我一直在京东买东西！昨天才买99还是提前预定的！今天一看才94元！下次不来买了！才一天就便宜了不保价！不愉快的购物
感觉没有以前好用清理力可以就是泡沫不能进入眼睛里，不小心进入眼睛里有点痛
现在那个盒连外衣包装都没有了吗
洗脸挺舒服，就是去油，去痘，脸部修护，没介绍那么强，但是洗脸舒适感一级，作用效果普通！
因为疫情屈臣氏关门了，在京东买的，跟店里买的不一样，店里买的很细腻，京东上买的一粒一粒的感觉很不一样也没有很细腻的感觉，?
115块钱买的，双十一降价99块钱还送一堆赠品，赔了。
为什么洗面奶的外包装盒子没有塑封，洗面奶也没有塑封，就是一个打开的状态，感觉很不好，特地在京东自营买，宁愿贵20元，可这样的包装让人太难以接受了，以至于让人产生怀疑…
感觉买到假货啦，包装也太差。瓶口都没封。真的太垃圾，100g只有半支了
味道太浓，都有点刺鼻了。降价很多，价保时间太短。
最近下巴长痘，但不确定是不是用了这个的原因，我先停一段时间看看
我用着一点都不温和刺激皮肤，洗脸时候有点蟹蟹的感觉。而且味道也不好闻有点刺鼻。
味道有点怪怪的，有点刺激眼睛，不知道是不是正品，第一次买这个牌子的，用一段时间看看吧。
还好，第二次买了，挺好用的，用着挺舒服的，，看着优惠又买两支，囤着用，希望多搞活动优惠，还好，第二次买了，挺好用的，用着挺舒服的，，看着优惠又买两支，囤着用，希望多搞活动优惠
价格偏贵 用着一般 而且活动时的价位和这个一样 还打着搞活动的谎子
说的七夕节买100g享140g，可只收到了100g，另外20gx2没有了
考虑买这个宝贝之前我是有担心过的，因为我不知道宝贝的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！大大的好评!以后买宝贝再来你们店！(￣▽￣)
这次买了两件 说好的赠品也没有包装也感觉挺旧的 不知道为什么对回头客这样?
一直用的这款，挺好的，看到有活动就买了
感觉一般般，有一股椰汁味，泡沫不多，上脸几秒钟后几乎就没了，不知道洗没洗干净
之前都是~官网买的，第一次在京东买，收获之后感觉是二手的，别人拆开过得样子，
商品打开没有封铝片贴的吗？一般好的不是要封的好好的。这个打开就可以用。感觉不卫生。
不开心，上面写的买100克送40克，收货只有100克
味道不好闻，刚开始用，先用着看看怎么样
考虑买这个宝贝之前我是有担心过的，因为我不知道宝贝的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。收到货后我非常的开心，因为宝贝的质量和品质真的非常的好！真是一次愉快的购物！
这次买的感觉和之前不一样，灰尘多，挺旧的，不知道是不是正品
洗完有点紧绷，而且很干，不知道是不是因为天气冷的原因
温和不刺激，一直回购的一款洗面奶。就是有的有小颗粒有的没有，不知道是什么原因
一直用这款，回购
说不出。。。。。。。。。。。
怎么扫不出来是真的呢
混油皮用了，感觉有点干，因为没假滑还是产品原因，干皮千万慎重，油片还可以考虑一下
没有假滑，洗完不拔干，包装的确没有塑封，味道也不太好闻，大概氨基酸洗面奶都这个味儿吧
少了三分一 ？ 没有封口？ 是不是别人用过的？ 给了俩试用 是从里面扣的？
怎么说 因为自己忘带了洗面奶临时买的一个。首先出来的和家里的那个不一样 有小颗粒。再一个用完我的脸上起痘了。原来的那款都没有
卖家服务态度差，不解决问题，洗面奶不知道真假，泡沫一般，和我之前买的不太一样！
包装真的很差了，盒子没过塑，洗面奶里面也没封口贴，打开就能挤出来
和之前日本带回的不一个味儿。以前买了一个护手霜也是。决定之后不在京东买了
才买就降价了。
一般化吧，没感觉哪里好就是贵
一百五买了垃圾是吗？外观脏不拉机的，洗面奶连最基本的封口膜都没有，京东质量真的是越来越差，很失望，好评都是刷出来的吗？良心会不会痛？？？
商品包装太垃圾了，不贴封口被人调包都不好说，一百多的洗面奶包装还不如几十的
本次买的会有颗粒磨砂感，用了5-6次一直还有，之前用过的都没出现这种情况，很奇怪，虽然香气都差不多，稍微按摩下颗粒也有消失，但我可能不会再买了
这不是第一次买了，有点贵，效果还可以，但这味道有点怪（是氨基酸的原因么）
啥味道都没有的洗面奶，包装太差了先，凑合用吧！哎
每个人的感觉不一样，我用起来感觉一般般，就是牌子比较响
东西有从瓶子里漏出哦，感觉不是很好
还可以 回购了这是  用着感觉不算干  选来选去还是它
没有封口膜，好像用过的一样，给人体验感不好
挺一般的，感觉也没有说的那么好，就普普通通的洗面奶，这价格贵了
包装很简陋  感觉不像是正品  因为一打开没有封闭口。
价格没有做到全网最低，京东加油
比平时贵，双十一没便宜
用着倒是挺好的，价格好像差别有点大啊，感觉用的很快啊，已经快没了
说实话，感觉很一般，网红产品都是一定的营销水准的，和我用的几十块的感觉还不如，泡沫比较少，比较滑，清洁能力洗完一个小时又油了，比较干，一百多买个尝鲜吧，很一般
皮肤问题吧，用了爆痘呢
夸大其词的一款产品，一点都不好用，标价也很有意思，京东超市不到100就能买到，这里标150。买完瞬间后悔。
感觉一般般1，只要不过敏就好
以前买都有赠品，现在啥也没有，收到货，包装都是被打开了点，
还不错，有清洁作用。
本来一直就用这个洗面奶，收到货却是这样的包装，客服也没有像样的解释，
东西收到了 我不知道这产品就这样还是被人用过 包装外面没有封口 里面也没封 一打开洗面奶就漏出来了 而且扫码也扫不出来
还未用，价格略贵，宣传语有误导
洗完很干，需要马上补水保湿。后续使用再来看看吧。
用了赠品小样 感觉一般，味道不好闻，，再看看吧
不错，同事推荐的，挺好
越用皮肤越干，就当是智商税算了。
快递收到是这样的，客服说正常，反正我觉得有点太随意，我去哪买东西也不会这样
我买了一瓶带回家了，我妈用了说好用，这次给我妈买了一瓶，但是里面洗面奶的容量没有那么多，感觉就是瓶子3分之2的量
清洁度一般吧味道真心受不了，不是奶味，工业奶味还差不多给老公用了被老爸测评~来的，不会回购
没有封好，不知是不是被用过的
我第一次用洗面奶，有女儿了，怕不干净。。问个问题哈，这玩意儿就这么被送来了？不用塑封一下么？这玩意儿确定不会整出啥问题？咋感觉和小作坊弄出来的一样呢？这么密封不严，这保质期算数么？这可咋整，有没有小姐姐解惑
盒子和瓶子都没有塑封包装膜，拿到手感觉像用过打开过的东西一样，
一直都用的这个牌子的。但是这次买的和之前用的味道不一样，不知道真假，开口那里也没有封口。
赠品没有送到，下单之后也没有客服说明，还需要等大概一周，我也是服了
还没用，不知道效果好不好，期待
用了一段时间，一般般吧没啥感受，有一点味道
包装不是很好，也没有塑封，感觉不是很好，试了下味道怪怪得，不太适合自己。
看评论洗过不干，但我是混合型皮肤，为什么洗过脸干
这赠品是在仓库里扔着的吗？看着又脏又旧呢？不愧是赠品白给的啊！
洗完脸太干了，不建议买。
觉得有点偏贵，同我之前用的洗面奶没什么差别
收到半瓶的，这有100克吗？！味道也和以前买的不同！和原价就差了10元，140元呢！还不支持无理由退货！一直就是京东自营芙丽芳丝的忠实粉，这次心塞，心痛呀！快过年了，质量也要过关呀！！！
为什么洗面奶都没有封口？
昨天刚到晚上就用了下，结果有点刺激，别的没啥
第三次买了，包装没有之前好了，好简陋，我记得里面是有那种封瓶的贴，这次没有会不会是别人退货的吧
不怎么样，感觉不是正品口都没封不知道是打开用过的还是原来就没封一般都是用那种膜封了的，还没用感觉根本就不值这个价！！
和我在天猫旗舰店买的有区别。这个里面怎么有明显的颗粒，不知道真假啊
产品包装没有塑封，像是二手货
不知道是不是我的错觉，一支新的居然连口都没封，打开居然不是满的，把赠送的20g挤进去才刚好满，货我就不退了，下次也不会在来了，多的话我也不想再说了，
还可以，就是感觉有一种塑料味
祛痘效果一般。美白可以，就是味道有点冲
买完就有赠品了，价格不稳定。
商品外包装的塑料膜不知道去哪了
不知道是不是正品，反正包装很差，而且奇怪的是，我跟其他牌子一起买，居然在一个快递盒里面，感觉不像正品
第一次使用，觉得还可以
自己是干性皮肤，用了两周，洗完后皮肤有点紧绷，不太适合自己。
还可以?清洁力度一般吧
挺好的，就是外包装给淋湿 里面洁面的包装也淋湿了，两个包装整个都开了，洁面连个塑料袋都没有，瓶子自身又不带密封口，到底有没有人用过也说不清楚，这个有点隔应了
使用感受不好，没有泡沫，清洁能力不好，泡沫不丰富，对，干皮不友好
收到就用了，感觉一般般，出口圈太大，用起来比较浪费
包装被拆过，是不是正品很难说
为啥没有密封包装
明明降价却不能保价退差价，要退货寄回重拍再寄，不够人性化。
一般般吧就那样还有些小贵
产品没问题，就是不知道为什么没发赠品
一般般，清洁能力也一般般吧，洗完没有什么感觉，就是洗完脸严重脱皮，需要补水，也不懂真货假货，反正和以前买的完全不一样，以前那个用完脸都不会脱皮的
写着会员加赠卸妆水 结果没有 很生气 客服说是发啥就给啥 以后可不买了
一般般吧，感觉就那样
总感觉现在买的和一开始买的不一样，好像没以前洗的那种感觉。
#，我怎么洗了还爆痘了？什么情况？
不是很好，一般般吧
没有塑封，对于是不是别人退货再发存疑
目前用起来没什么感觉 不喜欢它的味道 有点化工刺鼻味道
这包装连一个塑封都没有怀疑是假货
感觉跟之前买的不一样 这次买的沙眼睛
算学习了，商家做活动的时候一定要注意那些小字。真的很喜欢玩文字游戏。说0点到2点买两只享三只正装。又说送完为止。这么矛盾的吗？你们也是大牌子了。看看斐珞尔怎么处理的吧 说一是一。不是为了赠品来的我能下单吗？我就这点出息了，贪这个小便宜。
为啥子包装是开过的，打开盒子里面的也没有封口。
味道怪怪的，不是很习惯
感觉就那样，赠品都没有，用后追评
跟上次实体店买的不一样啊，那个瓶体比较厚，这个太消薄了，用用看吧
包装盒没包装，里面也没锡纸封口！
个人觉得没有泡沫那款好用，这个有一种说不上来的味道，下次还是买泡沫那款好了
这次买的抹脸上感觉有些刺痛……真假混卖？？？
先不说没有赠品（因为上面写着有赠品还蛮期待的），两个东西同时下单同一家店，给我分成两个包裹寄，而且是不同的时间到，也不明白这是什么操作，咱也不敢问
问题是，为啥内部产品包装盒没有封存？可以直接打开？？？？
这包装，给个半开口的不完整包装盒就把产品塞再里面就寄过来！还好外面有一个京东快递防水袋！跟第一次买的差距太大！。产品买一百多，包装这么廉价！可以学习一下“至本洗面奶”人家卖得不贵包装也很用心！
不是太好用，就是贵
不错，有一点点效果，但不是很明显。。广告10分，实际效果2分。
看着不像假货，但是用后脸干，皮肤发红，还行吧！比以前的洗面奶好太多。
上回打折买的两支洗面奶其中一支里面挤出来 里面有颗粒 不知道啥原因
什么鬼，买完就降价有点接受不了，就隔了一天降了二十多块钱确实有点太扯
打不出来很多沫沫，不是像宣传视频里的用手能揉出来全是沫沫。
一般般，不是那么满意，洗脸奶的封闭口根本没有东西沾住
物流破损，影响心情
无功无过，就那样，不是很好用
包装差劲的要命！ 什么东西都没有送 早知道天猫买！
为什么一个是拆开的   怀疑东西被人拆过呀 物流挺快的
这次居然没看到一个赠品  上次我买两瓶送了好几个  就不想给个好评了
我都怕别人用过，这个包装都没密封
这次买的不知道什么原因里面有颗粒状的东西不知道是啥
包装越来越差了吧，封了一层膜包装盒盖子没关就发来了，无语死了
敏感肌，用了之后起痘
洗面奶拆箱后打开没有封口，不知道是不是真的？
物流速度挺快的，清净还行，就是这个味道实在是不咋好闻，这么形容吧六个月宝宝两周不洗头发的那个味道
首次呢，他没有封条，在接着呢，味道吧，有点难闻，体验感没有网上说的那么好，也就一般般，还不如每星期用一两回皂基得洗面奶，整体感觉不咋滴，不建议购买。
没有包装膜，感觉被人打开过，不知道是出于什么原因。
商品库存像很久了一样   盒子看着很久了
说的赠品没有收到
和我之前用的不太一样，不知道是不是正品。。。
那根本不是一整瓶，效果还可以
经历了很久才收到
有颗粒状，不知道是什么，像磨砂洗面奶一样，氨基酸洗面奶配这个真的合适吗。
口子没密封膜    就算别人用过都不会知道
价格高，着急用，没办法
快递送的有点暴力啊，盒子一点压皱
还可以吧，包装一般，看着有点旧
并没有感觉像网上说的那么好，味道很奇怪，不好闻，优点是易清洗，洗完不紧绷，整体感觉效果一般
包装盒都压皱了，没有塑封也没有封条，大家都是这样的吗？那怎么判断有没有被人开封用过？
赠品字太小了，最后拿到手才知道要先注册，才有赠品，结果就啥也没有……
这包装有种被拆过的感觉
开口设计得太大了，价格偏贵
一般  包装太简单了 盒子都烂了
用了一个小样，味道不好闻。等拆开正品用用看怎么样
配送速度发货快赠品一般般
一般，味道不是很好闻
与商场实体店里买的货还是有点差异的
用着感觉一般般吧
第一次用这个洗面  这个味道为什么那么怪 还有点儿难闻 是商家进货进成假的了？
比之前买的  小了一点
使用体验不错，每次二毫升，一共100毫升。一天两次试用25天？
用着一般，不知道为啥会被排第一
有颗粒感，和之前买的本土版有些差别客服这边也说以收到实物为准。
不知道真假，反正送了个欧珀莱的眼霜
刚要用，还不知道好不好
包装简陋，洗面奶没有密封
只有包装盒，封口膜都没有，也不知道是不是正品
商品的盒子是打开的。
还没用几天，以后再说。
洗完控油效果还行。。。
洗面奶没有任何封口，我都不确定是否是全新的…而且看起来容量也不是很多
还可以吧，就是不喜欢杨超越，才知道她代言的，已经在找替代品了
好用，洗的很干净??
东西怎么样我还没用，反正一收到这个封条就是打开的，好像中途被打开过
不知道是不是买到假的，盒子也没有塑封拆开直接是洗面奶。用第一天很好，还马上给我妈也抢了一支，但两三天下来长了很多小痘痘。。。敏感混合肌慎入
洗完脸没有感觉特别清爽
没有什么感觉，就是随便用用。。因为肖战所以选择京东
唉！第一次买东西包装太过简单，包装盒都变形了，而且洗面奶都像挤过的，心里忐忑不安到底该不该用
产品是好用的，用完不紧绷不拔干，就是包装很无语，收到后就是这样的，包装是开口的并且还坏了，但外包装是完好的！
感觉不出来有什么效果呢
跟国际自营店的不一样，不知道哪个是假的
还可以吧一般般了用用再说
试了好几次来评价，泡面丰富，但是洗完脸感觉干干的，这个价钱太不值了
用了几天脸上出了不少痘，碰到会痛，以前也出过，但停用三天左右就没了，可能洗面奶不太合适，在~上查到成分有两种致痘的
香味还可以接受，就是洗完略微紧绷感，控油效果不是很明显
不敢确定是不是真的
用了几天，干皮，感觉越用脸越干。
效果一般，感觉用处不大
大家自己看吧，反正我是没能理解，不知道你们收到的是不是也是这样，各有所见吧！能接受的自然觉得无所谓，但是我是属于不能接受的，觉得真伪无保障，洗面乳是否有被污染等等… 也想不明白竟然封条是没作用的为什么要贴？
这个牌子的洗面奶确实好用，不过这次买的2支非常不满意，包装先不谈，这洗面奶得量跟我线下专柜买的真的相差很大，这里买的三分之二都不到，心里确实有点不舒服，这几次京东买的都有问题，真心希望京东能对品牌的质量把好关，不要咋了京东这么好的平台
一般般，脸上爆痘痘了
第一次在京东上买护肤品，现在刚开始用没什么感觉，最害怕的就是假货太多，包装呢太差，如果别人用过再给自己的也不确定，不知道是不是正品
味道有点yue难闻，还以为是好用的
用了这个爆痘了，不适合我
不听错 感觉很温和
第一次用，这刺鼻的味道接受不了
这个买给我的，女朋友用过了
我记得拍的时候是大送小，结果就到一支
不是很喜欢味道，油皮效果一般
好像没以前觉得好使了
听说好用，买了两只，但是包装简陋，没有塑封，不知道真的还是假的，洗和感觉没洗一样，有点懵
还算可以不能说太好
买到手就这样   无语了   封条都是开的
朋友推荐的，用了几天没觉出来啥效果，不太会用手打泡泡，只会来回搓起泡
赠品都没给我配送
就吧，同样的东西卖的比别人贵，说有赠品然后搞文字游戏，没意思
好用是挺好用的，就是这个味道太难闻了
包装很好无物流也很快京东购物方便快捷
有股臭味，感觉不值这个价
快递不送货上门，放到别的地，挺远的，让自己去拿，说不熟悉路
额，味道超级难闻????
刚到洗面奶就掉价了，无语
我是油性皮肤，用着感觉洗不干净，痘痘一堆呀，毛孔堵塞，还是得用稍强一点去油的，，，，，，，，
真的是为了节省
有封口总感觉是被人用过的，洗面奶泡沫还是挺丰富的，没有什么味道。用来清洁表面还是可以的。整体来说不怎么好，不值这个价钱
此用户未填写评价内容
东西不错，物流也很快，就是不适合我的脸，用一次起了一脸痘痘还有点痒。哎
直接开的，连膜都没也不知道是不是真的
我很奇怪，洗面奶竟然连封口都没有，外面的纸盒包装也没封口。让我不得不怀疑是不是别人用过退的。因为着急用，也懒得退了。重点是，效果还一般。
赠品真是数量有限，一点也不假，5号下单就已经没有赠品了
用着还可以，温和不伤皮肤，不紧绷，其他待发先，。包装的问题是真的拉胯，拆开包装盒的时候都被挤压。也没有封装，这一点是真的受不了。有待改进。
盒子看起来蛮旧的，打开里面也是没有封住的，感觉有点劣质，如果不是在自营店买的，我会怀疑是假货
到货拿回来无意中对着光看了一下……半瓶都是空的？请问这是正常的么？
刚买用了两次，大家有注意到吗？是这样的吗？
打开快递盒，就这样 我也是很无语！包装这么敷衍真差劲！真能让人想到这是被人使用退货过的！！！
感觉没我之前洗面奶洗完那种感觉，可能是习惯问题，洗完之后脸有点滑腻的感觉，不知道为什么，我是油性皮肤，这感觉让我感觉像是没洗干净一样?
没啥感觉，洗完脸会很干，挺失望的。。。
买完就降价了，产品是好的
有股难闻的味道，有点受不了
感觉不太温和
还是会干得起皮。没有说的那么水润啊
这款产品非常好?买洗面奶首选选择这款
味道不好闻 送了好迷你的赠品
为什么连塑膜都没有感觉像被开封过然后又发货的那种
快递差到极点，不送货打电话让来拿，来拿却又锁着门，等了两个小时，打了N个电话又不接，这就是京东快递应有的水平吗？？？？？
温和不刺激，洗完还是有点干
是不是正品不知道，页面显示的赠品也没有
我感觉我买到假货了，我这次买的跟上次买的不一样，拿回来洗面奶只有半瓶包装，上次买的是比较满的，很明显像是被拆开过一样
一般吧 没评论说得那么好 温和倒是挺温和的 泡沫不多
一般般吧，和想象的还是有差距
还行吧 感觉一般般m没那么好用
我还是感觉味道接受不了
性价比不高， 其他还行，用习惯了
感觉没有清洁力度
这是在京东买到的第二次假货，跟实体店不一样，用了长痘，皮肤粗糙，换回专柜的就好了，字体不同
洗了脸很紧绷，没有美国的那个氨基酸自发泡洗面奶好用，那个洗了真的一点都不紧绷，又干净又温和
太难用了，没有宣传的好用
寄过来就是打开状态没有包装，像是打开过的
并没有送小样，但默认已经下单，而且包装很差
味道不好闻，不怎么样吧
东西挺好的，就是有半截是空的
盒子都压烂了，
感觉被别人打开一样，都没有那个透明包装，用的和之前不一样，味道也不一样，也不知道是不是真的
一般般。洗完有点干。
产品没有密封，包装简陋，。期待效果吧
用了之后皮肤干燥，起皮
洗完脸有点干，不适合我，风大买的
洗了干干的，而且味道不怎么好闻
早上刚买晚上就降价
之前买的封口都贴了京东标签，这次没贴，都不知道是不是全新的。客服说的理由，感觉有点牵强
根本没有小试用装
…………觉得不值那么多钱。
用着还行，但那气味我有点受不了，就像吐出来的牛奶?
买了好几次了，不知道这次咋回事，洗面奶没封口，而且外面的那个膜也没有  感觉像在实体店给别人看的那种一样
以后不买了，个人感觉不好用。用完这几天反到长痘痘了
包装好随便
泡沫丰富，洗完不紧绷，包装简陋，一打开就有膏体溢出，没封口也没有说明书，不知道真假
里面的盒子是那种被割过的，白色盒子外面也没有一次性防护膜，而且还有灰，emmmm，这是正品吗？？？我很怀疑
商品收到了，还没有用
挺好的 但是咨询了客服说 刷酸的过程中不可以使用此产品 不知道为啥 不是很温和吗
包装还能再次点吗，是不是正品啊?
好像是假货，一股难闻的肥皂味，我都洗掉了，还是能闻到，就用了两次，鼻子边就起了两个红印
还行不知道是自己皮肤的问题还是产品的问题用了之后脸上一直长痘痘。
冲着小样买的，结果没有小样
感觉有股说不出来的味道，不是很好闻，效果一般，专门用了一段时间才来评论的
双11买了,几天就降了30元，8天就过了价保日期,欺诈
之前英elta 相对来说这个洗完脸更干，但elta需要等
感觉包装被动过，没有防拆封贴纸，里面也没有说明书，也算是老用户了 就感觉怪怪的和以前不一样
交了智商税！洗过脸非常紧绷，干！去油去的也太彻底了，皮肤达不到水油均衡。不是很好用
洗面奶的包装盒都没有封口，而且洗面奶的瓶口也没有封，一打开洗面奶就出来了，用过没用过也不知道，太简陋了
收到货之后瓶口不是封的，是不是都这样，之前买的洗面奶都是封住的，怀疑是不是被人用过了，
没有赠品，包装像被开过的
一般东西，感觉不值这个价，包装特别简陋，用着也就很一般的感觉，还不如三四十块钱的呢
无功无过，没啥特别感觉。
油性皮肤，用过后很干，不知道和我最近爆痘有没有关系，第一次用，可能不太适合我吧
感觉一般，用起来有异味，和以前买的不一样，不知道是不是放久了
洗了皮肤很干，我女儿洗了不合适，洗了皮肤发红，现在停了没有用了
第一次用这种洗面奶，在网上看很多人推荐，可是这个味道真的有点怪，像是塑料味儿，不知是不是正品，也不知其他姐妹用的是这样的味道吗？
包装脏，而且没有生产日期，只有有效期。我问你生产日期，你跟我讲有效期，有用吗
没有赠品，以前都有的
包装没有塑封，打开盖子口那里也没有铝箔纸封口，是正品？
打开就这样？？？？？
收到了收到了了了了了
用了皮肤没什么感觉和用水差不多吧刚买完就降价了
混油皮不建议入手，氨基酸洗面奶清洁力一般，洗完脸上会有假滑感，不过温和不刺激倒是真的
前几天收到货今天第一次用，那个味道真是太难闻了，网上搜了一下很像“小孩吐奶的味道”，形容的太形象了！！说是混油皮使用，但是搜了一下对痘痘肌也不友好……
不好用，洗完脸拍水的时候会起沫，让我一度以为我没洗干净脸。。。
感觉买错了，没有我之前用的好， 这款不适合我。
在京东上买的几次都有颗粒，但是在专柜买的就没有，不知道是不是正品，成泡情况没有在专柜买的丰富和绵密
之前一直用的这个牌子，感觉一般但不刺激皮肤，凑合的用吧！
此用户未填写评价内容
绝对是假货，和日本当地的根本没法比，超级难闻，超级难用
商品价格比对的话是比其它平台略贵的，稍微有点鸡贼。。买了也就懒得退了，来来回回的麻烦！
总感觉洗不干净，体验很差，弃用了
刚开始用的话可能会适应不了它的味道，用久了就还行，其他的没什么感觉，刚洗完那一会还行，过一会皮肤还是挺油的
没用  感觉包装有点捡漏  上面的二维码为什么扫不了  现在开始怀疑是不是正品了……
味道不好闻，有股低腥版jy味，脸上还容易洗不净（干后有一层白色物质）
清洁效果不好，睫毛膏用卸妆液清洁后用洗面奶还洗不掉，不想说什么，感觉不像正品
双十一的活动价还不如平时的价钱优惠、你品、细品
看了很多好评才买的，用了后干，总觉得脸没洗干净一样！不太习惯！副作用目前还没有！
正品还没用，用了试用装，感觉还行。试用装量很小，买贵了
?初伏之后的每一天都是焱焱焱焱热的，唯有甜点和冰爽的奶茶能续命冰块?
2件X折真的很#，强制捆绑销售。单买血亏。
感觉不怎么样！
这个洗面奶没有塑封，闻着味道也有点刺鼻，不知道是不是正品啊。
有一个标签是撕开的，瞬间不爽了?。客服一个劲儿的说没问题没问题，难道自己说自己有问题？
这个对我来说不好用，用了后反有点儿过敏脸红
用了之后，痘痘反而比之前更严重了
忘记入会就没有赠品，既然这样为什么不做个强提醒？
不知道为啥，一股怪怪的味道，坏掉的巧克力味道。我在想，是不是正品
618买的没有赠品，第二天买就有赠品。。问客服说不同活动，真是醉了
刚开始使用，洗完脸以后没有紧绷感，脸上滑滑的   本人属于混油皮，洗完以后脸上有点起皮
新买的还没用，一只就便宜五十块。。。
有点磨砂的颗粒感
从大学用到现在，不懂为什么第一次在这家买的没有以前的小磨砂感，还有点假滑，真假也不懂了，真的第一次感觉芙丽芳丝不好用
弄个密封贴好不啦 一开盖全涌出来  好像被人用过
感觉有一股胶臭味，但要仔细问才能闻出来，没有香味
没之前的好，搓起来好多颗粒，泡沫也少，不知道是不是真的
效果很差，也不能退，没办法，不建议购买。
100块钱的东西，塑封没有包装有点简陋，有点不值
用着效果一般 味道不好闻 而且没什么特别大的效果  用完不干燥不油腻，有一定的清洁能力
被忽悠了，没看清楚下单，买贵了，显示两只，结果是一只赠品，小小个，咦
还是比较喜欢elta的，这个洗面奶碰到眼睛会疼
朋友推荐的 第一次买洗面奶 觉得还好 但是客服因为我买了不和我唠嗑 我就很难受 唉
怎么感觉和正品有差异，不知道是不是我的错觉
不知道是不是假货，里里外外没有任何的密封。前一天京东自营下单，第二天从我附近的一家底商发货顺丰同城给配送的，这是搞得什么鬼？
赠送了小样，用了两天，还可以吧。
第一次买，包装有点简陋，产品外盒没有塑封包装，也不知道有没有人打开过，出口处也没有封口。总感觉不是正品呢
并没有收到7g的赠品，且正装连个密封圈都没有，很怀疑是不是正品。
感觉一般  应该是压底货没有淡淡香味
一般吧，首先比~的贵，其次用完爆痘了，慎用
不好用，长痘痘
就是味道不好闻
油性肌肤的不推荐使用。包装也没有塑封膜
味道闻得我想吐！
盒子被打开了，里面的洗面奶也被打开了
一般般，没有想象那么好
之前买的都是封口的，这次直接打开的，包装盒也旧
用完了脸上起了一些痘痘，味道也不算太好闻，可能肤质不一样吧
用完之后，跟我女朋友都长痘痘了，感觉不太友好，谨慎使用吧。
跟之前买的不一样 之前里面有那种小颗粒 后两次买的就没有 也不知道哪个是真的
产品不错，价格优惠，现在买了，性价比高，！！！
用的可以一般般吧可以用
油皮肤试用了一下感觉一般，沫子也不多，多用几天看看会有什么效果。
包装略有简陋，不是密封的，管子口  不密封  好像可以随时打开
产品包装很差，没有任何包装膜，感觉被使用过的一样
不知道是退货商品，还是品控问题！
容量太少 不够
确实好用，但是也有不少一样好用但是更便宜的
一般，没有之前买的悦诗风玲好用，有点假滑
我天 这个包装可以再简陋一点吗 而且快递盒纸都坏了 无所谓 也有点累
扫描盒子的二维码，结果没有扫出来不知真假
感觉一般，洗完脸后，皮肤特别干燥
味道不是香的，洗完之后擦干，本来***皮，越用越干
太少了吧，中间都是空心的。真的有一百克吗?贵并且少 真的无语
非常差的体验，在京东购物这么多年第一次这么差，不给送货上门还给私自点已签收，配送员整个过程态度极差，非常无语
盖子里面没有铝膜封口
用了一个礼拜严重爆痘痘，过敏
还行吧 价格忽高忽低 囤货
洗面奶打开，出口处没有密封贴。感觉不太正规。
买过很多了。不知道为什么超市里面卖得比京东便宜点
快递外包装没问题，里面的商品包装是打开的，也没有封口，
有点贵，也没有个小赠品，之前在网上买过，给了好多小赠品，这次买啥都没有
一般般，不是很好用。个人不太喜欢。
我平时不是过敏肤质，用的洗面奶也挺杂的。干性皮肤，然后买的这个用了一半，陆陆续续额头起了小疙瘩。唉
用了之后天天长痘～呵呵哒，也就这样吧，下次不会回购的，
没有上次的赠品多了，上次也是买了两瓶这次的话赠品才送了四只七克?20克的。
刚买完就打折是什么意思啊？
洗了有个三四天脸上起了几个红点，可能这款不适合我
包装的和上次买的有差别，好歹是京东自营。
洗面奶的味道很不好闻
每次挤出来颗粒都非常多
打开洗面奶没有封口
产品还没用，刚收到货就发现广告降价了，之前说的买一得五，结果是买一得三，不舒服的一次购物?
价格比平时便宜一些，再多点优惠就好了，优惠券能叠加就好了
一般吧，气味比较重，有时候感觉洗不干净
只有我一个人觉得味道很怪吗？，难闻
想问下有没有人用这个洗面奶后洗完脸再擦精华水什么的会有白沫一样的，像没洗干净一样那种
包装盒都扁了，能用心不？学pdd呢？是真货当假货还是假货当真货？
太简陋，打开盒子就可以直接用，没有内封口
用完过敏，又红又干，拆了包装退不了了?
还没用，不知道什么情况
感觉像假的一样，和以前买的不一样，洗不干净
一般般   痘痘该长还是长
物流很赞，但商品质量感觉有点争议，我姐是敏感肌，跟我一起用，她说感觉很像被假货了。听说会真货假货掺和着卖，不知道真的假的。
这款洁面乳真的太一搬了
刚性皮肤的救星，就是价格太贵了，希望氨基酸洗面奶能够出一款几十元的。
个人觉得这款面膜不适合我用，用了猛涨痘痘
趁着活动囤货，网红品试试
打开就这样  像用过的  没有封口
屈臣氏才99一只…我以为的便宜只是我以为…
一个赠品都没有，早知道不在这里买，没留意赠品送完了，没赠品价格不便宜
不错，但是以前盒子有条码辨别真伪
还行吧 用了后不干不紧 但是那个味道我真的不能接受
感觉有点像假的，跟我之前用的不太一样，包装也很差
再也不在他家买了，牛的很
还行吧，一般般感觉
一般不假滑但是有一点拔干会起皮，然后味道也不太喜欢
包装都压扁了，打开感觉要劣质
跟风买的，洗完脸很干，有点紧绷，
还可以，就是包装有点简陋，让人有点担心是用过的
是不是别人用过的，为啥瓶口外有，而且洗面奶不是满的，有点担心别人用过
用了洗脸上好干还刺痛，第二天还冒了几个痘
说不来 都说很好用 没啥感觉
用了之后脸很干而且还起皮这些
感觉这次的洗面奶颗粒感强，清洁度过大
这个洗的和我之前买的不一样，京东这个洗的跟没洗脸一样，我之前买的，洗完脸很嫩很滑，唉！京东买的这个，价格还不便宜。
其他还好，就这么贵的，里外封条都没有
可能买假了……感觉包装廉价，用起来泡沫少……效果也没感觉出来。
味道不是很好闻，效果还是有的
感觉洗不怎么干净  一般般
限制使用日期在包装盒上，不在洗面奶瓶子上，不好说洗面奶的新鲜性。。送的赠品很旧，感觉像存放了很久，而且没有生产日期和限制使用日期
大家这分量正常不
没有密封，盖子可以直接打开。
有点太贵了 而切瓶口开的太大了
洗面奶一外包装壳都没有一个
皂基味超大，服了，不知道会不会烂脸
不保价，买亏了，价格虚高。
连封口的铝纸都没有，感觉有点怪怪的
还没用，看包装像五十RMB以下的货色，后面来追评那肯定是垃圾，不来追评应该就还好
除了一直有股味道其他还好?
还没用 不知道是不是正品 不过京东应该都是真货吧 第一次京东买洗面奶
不知道温和在哪儿，每次洗脸泡沫如果弄到鼻口一呼吸，鼻子就感觉很刺激
洁面效果感觉不是很好，每次用完稍微清爽一点，脸上的油污还在
洗完紧绷，还洗不干净，网上风太大，不建议买。
妈的还分两个件发出
包装过于简陋 我还以为是用过的呢
不知道是不是是正品，但是没送小样呜呜呜呜
买了就说不是在活动期间买的，所以克数不一样。那为啥下单后显示的是120，到货后是100？
怎么包装盒是拆开的，不知道真假，也不知道真假
买早了  佳琦直播间125买大支送60克小支
咋说呢，东西是好东西，但是别相信有赠品，本来买的时候订单页面有三个赠品，回来一个都没有，客服说话前后不搭，一会说买一个没赠品，一会说主要看订单页面。最后给他截图看了一下，买一个也有赠品，订单页面也有，最后把他打脸了又让找京东客服，真的是给客服打0分！
洗面奶本身没有密封，直接是能挤出来的那种。希望是正品
为什么包装是开着的
有一股劣质奶油味，不太喜欢！
刚买完就降价 换谁不来气？？？？
用了脸上长粉刺，太难过了，不知道是不是假货
过了一段时间来评价，洗完脸部不干燥，但有一点点煤油的味道，其他还好。一次买了两只也没优惠。
还没用，用完在评价
没有细小颗粒，和以前用的不一样
收到两天，今天刚打开、封口都没有！真的怀疑是不是正品！信任京东才买的！再说使用效果，洗完脸拔干拔干的！
感觉不像正品，使用刺激
感觉不怎么滴呀，这款洗面奶没有封口吗？
这次买的明显假了，给上次味道泡沫质感都不一样，有种呛鼻的味道，烦！双11活动虽然便宜了，但是还不如原价给我个真货，失望
我用着有点刺激，而且干！
感觉这个，好像没有我当时在~那里买的清洁能力强
有点假！以前用都没有痘痘，这次洗了有痘痘
用了一周，脸部紧绷，还有些发红
一支以用完并没有发现啥不同之处另外这价格偏贵了使用时间泡沫没啥多
洗面奶是不错，可是刚买完几天就降价了
我不知道是哪里的问题，为什么我使用的时候感觉那个气味很不舒服，非常刺鼻，还是说它本身就是这个味道，之前没用过这个牌子的，有没有懂的朋友来讲解一下
没啥感觉，去污能力不是很强
没有说你的那么好
误导人的图片，是买两只才送，忽略了
还可以 暂时看不出来什么问题
赠品太差还分2次发
怎么都说味道好闻啊。我感觉味道好难闻的，不过用的还可以。
洗完脸好干，还有点痒
不好用，也不喜歡這個味道。
这次买的都没有锡纸封口，洗面奶直接是打开的
价格比较优惠 用起来很方便
还可以吧，一直用这款洗面奶，都是专柜买的，这是第一次网上购买，味道更淡一点
用完之后脸上有点发干
洗了几天了，感觉没什么效果
个人觉得可能不适合我
洗不干净，长痘痘，不好
有味道，个人感觉难闻
洗完之后出现那些小刺粉。而且长期使用的话，有可能针对个别的皮肤会出现小痘坑。像我洗完之后就有一点小痘坑。我是油性皮肤
用了辣眼睛，味道也不是很好闻
拿到手盒子没有过塑，产品口没有锡纸，像别人用过的一样包装很草率，里头没有说明书，现在的产品都这么草率了？
没有封口，洗面奶盖子没有拧紧
一般，感觉清洁不是很好
两点不满意：1.明明商品页说有赠品，双十一我先买的，然后一小时后让我老公也买了。结果我先买的人却没有任何赠品，而我老公后买的却有两赠品！2.到货的和我老公的也有些不一样，明显盒子比我老公的暗很多，不知道是不是假货！
效果一般，没有说的那么好
没感觉到很特别的地方，普通洗面奶。
感觉跟旁氏米粹那个便宜大碗的差不多?
没有收到赠品
晕?，我怎么买到日本产品了，买的时候没注意看是日本的，知是是日本的就不买了
感觉不是正品 我同事在实体店买的 我试用了我同事的那个才买的 完全不一样 用了这个爆痘
一般般，感觉不同地方的产品不一样，效果不一样，致于哪里的是假货就不知道了，不要买
里面有很多颗粒，在手上揉搓的时候也有，想问一下客服怎么回事，客服根本不回复。
**无奇，普通洗面奶
没有外包装膜的，还有里面也没有封口，一打开都惊呆了，还买这个价格，也是醉了。
价格是旁氏的五倍，感觉还没旁氏的好用
没有吹的那么好，而且还长小痘痘。
一般，清洁力度不是很好
包装没塑封    瓶口也没有铝封  很是随意
冲销量买的，期待产品好用吧，看包装很一般
不是说有赠品吗 为什么没收到
感觉像假货。味道难闻
买了一套护肤品，除了洗面奶，其他包装都很简单
赠品都没有
此用户未填写评价内容
刚买就降了25块
为什么我打开被开封过
还可以啦，推荐入手，嗯，这个价格可以了。
一般般  感觉洗不干净
洗面奶的包装都是扁的，还有洗面奶没有封条，不好
用的时候有一股不太好闻的味道
味道有点不能接受，洗完脸确实很干净，有点点干
我618买的怎么没有赠品呢？
称重了一下，洗面奶不带盒，一起100g，我全挤出来就缺斤少两的呗
买完就降价，就很烦
虽然是说无香精，但是还是有味道，不好闻，像小孩子喝奶吐出来的味道，想吐
真心的一般，还刺眼睛，味道也不好闻
洗面奶挺好用的  说好了送赠品没有送
用了脸上起皮严重，不知道咋回事
还没用 量可以 不知道效果怎么样
感觉和之前女朋友买的挤出来里边颗粒大小不一样，这次的不细腻
150入手，比较贵，使用感觉无功无过
扫二维码扫不出来
有一股味道，不是香味，好像过期的感觉?
刚开始用的时候长痘。
此用户未填写评价内容
洗面奶味道不好闻
真的讨厌无塑料包装 总觉得像是别人用过的
味道不怎么好闻，洗完有点假滑
包装损坏，比第一次买差了很多
第2次购买感觉比第1次量少多了，感觉越来越假
洗面奶味道很奇怪，呛，有一股石灰味，洗完了不紧绷，就是味道不好闻
洗面奶半瓶！外包装盒子也没有封口！防伪码也没有看见！
味道有些难闻，谨慎购买
还以为有赠品 就一支洗面奶而已
洗完脸很紧绷，不知道是设计的这样不封口还是怎么的，感觉好像是被人用过了的，挤出来的那一部分洗面奶都干了，都硌手了 而且还是只有半瓶。
洗面奶挺好用的，就是发了一个被拆开的让人心里挺膈应的
感觉跟之前的不一样
不值100多  有这钱买别的吧
一般 就那么回事
这次买的不如之前好，里面经常挤出块状物，像是干住了
我用了几个月，脸上现在好多闭口痘，（以前没有），可能个人肤质不同，我不适合。
感觉不错，但是有种肥皂的味道
不知道为什么洗完了有点拔干和起皮
特意来评，用了就知道，不会再买。。。。
怀疑是不是正品，包装好像是用过的，洗后几天体验，发干，不像是氨基酸洗面奶
还算可以 用用看看
洗的鼻子两侧的毛孔越来越粗大的感觉。还想着贵一点会好点。失策！
洗完脸后有些发热
洗面奶有一股味道难闻。
价格比超市的贵，打折下来还比超市的贵，@，以后不在网上买了。
跟之前的不一样。味道和质地都不同。
不怎么样，感觉好像是没有什么用，还不如几十块钱的
有股不知道什么味道！！！??
还可以，就是洗脸有点干，而且两瓶一瓶有颗粒，一瓶没有，不知道是不是有假的。
用了长痘，但确实白了些
快递箱里是好的，可是里面包装盒已经不成样子。然后赠品是另一个盒子里装着的没啥问题。
包装是拆开的
气味不好闻，不喜欢，一般
一般吧  泡沫也没那么细腻  绵密
本冲着送小洗面奶买的，结果啥也没有…
不适合我用，用了长闭口
贵了，买亏了，不会再买了，效果一般，没感觉突出效果
用着还可以，但是为什么是半瓶呢？为什么口都不封呢？感觉被别人用过一样
洗面奶瓶口没有塑封，是正常的吗？感觉不像是新的！
中间出现小插曲，不过都已解决，京东客服给力
目前用着还行
感觉有点假，以前我用这个产品没有长过豆。不用之前不长痘的，现在一用就长痘，感觉在用假的
颗粒感挺重的。和屈臣氏买的。肤感完全不一样
洗完后一会还是出油很多
看到两件加赠的，收到没有赠品呢
用两年了，效果一般，需要改善
还好吧，用的挺好的！
用着不怎么样，味道也不好闻
这个量是真的吗？一起没有买过这样的，这也太少了吧
感觉效果一般，洗完脸还是有点干
一家之言，感觉会皮肤过敏。
此用户未填写评价内容
感觉不是正品，什么标签都没有
说真的，味道太奇怪了，不是很喜欢，而且。。洗了以后变得很干！
为什么洗面奶里面有杂质？我之前~的里面都没有
感觉还可以，就是包装的一般般
感觉像人家用过的，第一外包装没有隔封膜，第二洗面奶里面也没有封口
刚收到货，就降价了。。。。。
为什么没有科颗粒感
还可以，挺温和的，适合干皮的，我觉得可以吧，嗯嗯
包装及其简陋，纸盒封口贴都没有，像是被人用过一一样。试用3天，长痘了，而且洗面奶一股难闻的味道
洗过脸后，很清爽，但是味道有点难闻，收到的包装也不是密封的，好像是拆封过的
之前买了一支，用着挺好用，后来一次买了两支，用了很久才来评价，第二次购买的和第一次的质量不一样，之前买的瓶口小膏体紧实，用一点就能揉搓出很多泡沫，结果现在的瓶口很粗，一挤就出很多，用起来很浪费，膏体又软又稀，这是忽悠消费者呢
一般般吧，洗了之后脸上紧绷绷的。
我一次性买了两支，第一支洗脸感觉还行，用第二支的时候不知啥原因开盖挤出来的一些水然后才有洗面乳，感觉像是变质了，但这是京东官网应该不会有这样的事情发生，本来还打算再买的这样一下子不想再回购了
这款洗面奶的气味好怪异啊，反正洗脸得屏住呼吸，我是实在忍受不了，而且为什么包装完全没塑封
一般般吧?，第一次买芙丽芳丝的洗面奶，但是这个效果一般般，不是很细腻的，不太喜欢
说是送小样，没收到。
毫无颗粒感 不知所措 不知真假
一般，泡泡不细腻，有点像沐浴露的泡泡，总往鼻子里流。之前用过其他的都没这种情况
刚拿到手，立马降价?
不怎么好用  使用完了  皮肤会有干干的感觉  不推荐使用
用完很干，洗完脸很紧绷的
你们买的有封口吗？怎么我的没有，怀疑不是正品
就用了一两次，其他效果不好说，但是一股刺鼻的气味儿，跟过期了一样，希望对气味儿比较敏感的慎入！！！
还不错，一直回购。全家一起用
味道是真的不好闻
个人感觉不是很好 有点假 洗完会紧绷 我还是推荐大家使用lzq洗面奶
很一般，不适合我的皮肤
用了几次，感觉一般般，洁面效果一般
这个洗面奶味道超级难闻，
清洁效果很轻。
比较普通了，没没什么特别的感觉
货已收到  用用在评论
有股呕吐的味道
对我没用 越用越长痘
感觉很一般，味道有点难闻，个人不太喜欢
没传说中的好用
适合敏感肌肤使用，保湿效果一般，孩子觉得很好用！！！
包装盒上没封印，洗面奶也没封口
不好用，味道也不好闻，没有泡沫
没有评价说的好用，紧绷感很强
这么贵这么高大尚的东西包装如此简陋
刚开始用，感觉洗的很干净，很不错，缺点是味道太难闻了，洗的时候屏住呼吸要，但鉴于觉得效果还可以就忍着气味用，没想到用到现在，脸洗的脱皮了，已经停用了。个人角度确定不适合我。
同一家店的二次回购，居然不一样，味道也不一样，不知道是不是都是假的
一般，清洁度不够
用在脸上有颗粒感，以前买的没有，怎么回事
味道很清淡，不错
用着一般吧
不知道为啥会有味道，有时候有，有时候没有
价格太贵了，也没感觉用了非常好
刚收到货，感觉不像是正品，跟我在日本买的不一样，正常要先拧开盖子后撕掉封口模才能有产品出来的吧，这个是没有封口模的。
一般吧 和价格不成比例 味道不好闻 每次都要洗两遍才觉得洗干净了 我基本不化妆 洗完不紧绷 应该不会回购
这就是官方店的快递服务吗    爱了爱了
东西的味道比较奇特，但是我喜欢这个味道，洗了也不会紧绷，还可以
该怎么说呢，我也不知道。新东西？
洗面奶还可以吧，
少发了赠品，包装损毁，开盖没有锡纸封口怀疑是旧的
和~的不一样，感觉有点干
第一次购买芙丽芳丝的洗面奶 一股很大的肥皂味 然后洗了长闭口
看图片，里面是只有半瓶的，不知道这你不正常了…里面这次居然没有说明书，我买了这个洗面奶这么多次第一次没有。神奇。
用了感觉一般般，没有想象中那么好
我感觉没啥效果，不过可能是我用的时间还短，但愿有用
价格被吵起来了
还行吧哦，洗后有点干
不好用，和我在天猫官方旗舰店买的味道不一样，不知道是不是正品
第一次买在这个品牌，京东包装真的一般，洗面奶用不出真假？
新的都会封口的，为什么这个品牌没有？都这样？
延迟发货，本来说当天晚上到，结果第二天晚上才到
包装都是打开的，新的不应该是有一个锡纸封住的吗？还有外面的壳也是打开的，是用过然后再快递过来的吗？
感觉有点廉价感
里面没有那个纸，不知道是不是二手了
有点过敏不知道为什么
感觉被用过  拆开的
用两次，长3个大痘
感觉给假货似的，，，
长闭口，闲置了
赠品，没有用。
没有给赠品
用了几天呢，长了好多脂肪粒，不想再用。
一般买的东西没有开个都有封口的，这个。没有，不放心
性价比低，比别的平台贵点可以，主要是贵太多了，
感觉一般般 杂老是感觉有怪味  送的化妆水也是怪味
味道不喜欢
里面等有封口的那层锡纸
这包装 无语
不行，不要买，好垃圾
还是有效果，但我用着还是有点扎人的那种感觉
刚打开包裹就看到这个洗面奶的盒子是这样的，感觉就像是被人拆开过，这外包装也太差了吧，像是二手的一样，都不像是新买的。太差了
清洗力太强了  夏天还好  冬天有点脱皮了
洗完脸泛红长痘痘有一点紧绷
将就用，价格还可以优惠点
我真的醉了，希望大家以后注意赠品这些问题吧，我还是选择去另外地方买吧
刚买完就降价了
用了脸还是很干
打开瓶口没有封口，感觉像通过。盒子也没有封口。
清洁还行，敏感肌最好不要用了，容易起痘爆痘
外包装都开封了
可以用用，可以再便宜一点
洗面奶不好用，
活动上的赠品没有
洗面奶没有封口，
活动完85一支，划算
不知道有没有用 不过我不喜欢这个味道
味道和之前用的不太一样，有明显颗粒，不知道是不是心理问题一用完起闭口
这是我用过味道最难闻的洗面奶
效果不是很好，反而起了很多大疙瘩
一般般清洁力度，没有想象中效果那么好
一拆开看到包装都开了
打开里边都出来了
没有想象中的好
没感觉多好用，而且刚买没多久就降价30元，无语
产品本身是好用的，只是收到的货出口处没有一层薄薄的膜封口，作为消费者，总感觉是使用过的二手货，给人不好的体验感了。客服说都是这样的，但不管在国内专柜还是~还是日本药妆店买的，都会有的！
119买贵了~上领券60多
感觉不像真的！瓶口都没封
本人干皮，4月4号收到货，6号脸颊和下巴开始出痘，小小的，红红的，痒痒的，3颗。家人中性皮肤，也是这个时间用了2次，下巴也出痘了，不知道该不该继续使用
真就没客服呗，，，，
不好用，用了之后脸上痘压不住了。连续起了两个大包，还起皮。
在京东上买东西，是因为以前觉得服务好，送货快。这次真是太失望了
用不出来真假  也不懂
第一次买就遇到就遇到这样的事无语打开快递盒子一看既然被拆开过了
买来近两天才用，感觉跟他之前用了不一样，用这个洗面奶两年了，超好用，可这回在京东上买的和我之前用的有些不一样，感觉搓出来的泡沫没有那么细那么小，而且洗完脸特糙，感觉是不是买的不是正品
味道很重，有一股骚味，反正我用过的洗面奶没有这种味道的
包装太差了嘛 就像别人用过的一样 第一印象就不是很好，后面拿回来用了一次 感觉还行没异味皮肤不紧绷。那个包装哦 打开就惊呆了！！！！
洗的时候有点刺眼睛，很不舒服
洗完脸非常难受，皮肤粗糙。我真的哔了狗了
去污能力还可以，洗一遍就基本蛮干净了，比国产效果要好点，但装填量太少，里面装了不到一半，且这价格确实太高，买国产的都好几支了！
送的礼物飞了，
给女朋友买的，用了后脸干 脸痒 还长痘了  从来不长痘的
然后过后没有送小样，说是送完为止，每次买都不送，又还把那个小样挂在屏幕上，不知道商家是几个意思
臭臭的洗面霜
这款可以去油不可以祛痘我用了面部两侧痘痘增多变硬，不过去油效果很好！不过我不建议大家购买！！
并没有密封条，商品密封性极差
跟以前在~旗舰店买的用起来不太一样。之前那个洗脸感觉很干净，也不紧绷。这个有点太滑了，油性皮肤洗不干净的样子。还一次买了两支，后悔。
一点都不好！还卖这么贵！效果在哪？效果和二十几的洗面奶没区别！凭什么卖这么贵！太差了！再也不买！
买完就降，送的东西都不一样
一次性买了四款不同牌子的洗面奶，这款到货包装已经挤压破损，商品内外都没有塑封的，无法确认是否全新，其它三款最差也可以通过出口处的封条确认是全新
买完就降价，花150买95的货
外面的快递盒是没问题的 无破损 里面也有填充 可是物品本身得包装却是烂的 这就说明发给我的本身就是一个包装破损的物品 既然发货前就已经包装破损了 为什么还要发货呢
没有塑料包装袋 就是个明显打开过的盒子 开盖后明显有挤过的痕迹 应该是退货的产品 第一次差评
好难闻的气味
包装很脏！！！
感觉味道变了，很奇怪
前天刚买的就降价?
没有赠品，用了之后脸有点刺痛，（用之前脸是好的）。总之不推荐。
差评，真的是意难平，买来屯着，刚打开用眼睛痒，去医院人家说是用了这个洗面奶引起眼睛发炎了，我找客服解决问题，结果都是甩锅，京东售后啥时候变得这么#了，一下对京东的好感就没有了。
很垃圾一点都不控油 洗完两个小时就油了 上当了 这一款真的不适合控油 不知道是不是给我发的假货 反正我用这很难受?太失望了 死贵死贵 还不好用
怎么形容呢？日期一多了，感觉的过期了。最重要的内包装没有报护摸，盒子也是破破烂烂的，~买都比你强，拿回来看感觉都是假的。真#第一次在京东买就这样，再也不来这买了，看到的朋友慎重考虑再买
包装无密封，瓶口无铝封，绝对不是正品
用了之后直接爆痘，真的是垃圾。想退货
盒子都压扁，也没有过保护膜，里面打开都看到液体膏，没有保护封口。差评。
是处理的，，现在都2023年了，你发2012年的，想下单的慎重考虑考虑！！
真辣鸡
太垃圾了，还那么贵，用了两次，过敏脸上全是疙瘩，我都服了，给客服说，客服告诉我，两天以后才让在申请退款，真搞笑，过敏了也不管，还不给退，真是太@了。想买的姐妹一定要考虑考虑。这就产品不咋样，客服更不咋样，你没买之前，说什么过敏包退，等你买了，就不是他了。
此用户未填写评价内容
就这破包装，拿到手纸盒都烂了，也没有塑封铝封，还告诉我一部分有一部分没有，这谁敢用？
#
没用 ，一点用都没有，辣ji
刚收到货，包装就是开的，又破旧，好像被人用过的一样，跟我之前买的一点都不一样
外包装没有保护膜，内包装没有密封圈，不知道是不是用过
不好用
不是正品，包装盒打开过，外包装没塑料膜，二维码扫不出来，没泡沫。
瓶盖都不是固定封口的，跟散装没有区别，京东退货又不好退认倒霉
味道很奇怪，闻的恶心，包装撕破了没办法退货。不知道为啥销量这么高，我买的99，我觉得买贵了，天猫六十几。感觉京东的价格虚高
打电话说给我补发赠品。等了一天了也没见补发
洗了脸起皮，痘痘冒的多，感觉还是不适合，99块钱太贵了，不划算
东西咋样还没用不知道，反正赠品是没收到，说是我下的订单没有，还得退了重发。。。里面包装也很简陋打开里面没封口，看过去还有一些出来凝固了。。
商家太不诚信啦！虚假宣传！该送的不送！我要申请退货
差
后悔了，没看产地。上面好多鸟语！当了回卖国贼！都有不想用的感觉，但是不能浪费我一张毛爷爷呀！
这个洗面奶有一股过期牛奶的味道，洗完脸手上有一股骚味。反正就是味道不好。使用后不支持退换，大家慎重
用完之后脸上长痘油出的比以前还多非常好用建议不要购买
1，产品包装无塑封膜；。2，产品管口无密封，开口状态；。3，盖子掀起后，有洗面奶挤出过的痕迹。。综上所述，可能是开封过的产品。如果可以不给星级评价，一星都不给。
味道刺鼻，而且洗完有残留的刺鼻味，真实体验
不行，洗的之后脸上油更多了
此用户未填写评价内容
大的都不好用效果都没有这东西我连试都不想试了
没效果
外面快递盒打开，里面这个洗面奶包装盒就半开不开的样子，没有封口，里面洗面奶也没有封口，不知道是不是真，也不知道是不是量够，原来用的洗面奶细腻有颗粒感，这个完全没有，用完脸上长了很多闭口，不知道是不是和用这洗面奶有关。
此用户未填写评价内容
不好用，没拆，但也不能退了
第一次买到没有塑封的产品，外包装没有塑膜，里面产品也没有，打开直接就出来了，真是有点失望呀，这都这么节约的吗？
第一次买这款洗面奶，打开就这样，就像给人用过一样，
收到盒子是打开的，而且里面瓶子也是有点溢出的，第一次京东买芙丽芳丝洗面奶，之前天猫都不会出现这种情况，京东真的是越来越差劲了
洗完脸发干。还起皮。应该是假的。 还是快过期了
垃圾包装，看的都#?
此用户未填写评价内容
假货 用半个月脸一直红肿 爆痘 不推荐
垃圾产品，包装跟没有一样，正品验证就是在验证外包装，和里面产品毫不挂钩
买完就降价，正好保价期限过了。
此用户未填写评价内容
闻起来臭味的，这味道没法天天用啊，另外送过来外面快递盒子是封着的但内包装盒子是开的，产品也没有封口。
产品包装极其简陋 啥密封胶封都没，连个日期都找不到，好笑 没一点安全安 差评
说好的赠品呢？
一般般吧，不知道是肤质的原因还是什么，一周两次的用，脸上还起痘了，现在痘印还在。上次9.9买的雪玲妃用得都没这么严重。人麻了呀。
太垃圾了兄弟们，千万不要买，用了之后会过敏起痘痘，我用了3天，就开始满脸长痘痘，以前度不长痘痘的真的买亏了。
快递破损，味道一般，不好闻。
包装没有封的，说真的这基本不符合，很怕是假货
有一点过敏
此用户未填写评价内容
用完长痘，痘肌不要买
收到包装是这样的，感觉像二手的，假的，没有任何密封，赠品更像假的，
假的 假货 脸直接过敏了 还卖假货 良心呢
这包装也太随便了吧
是有赠品么？
此用户未填写评价内容
洗完了以后脸特别干，用了一阵开始起疙瘩
洗了过3小时脸油完了
不好用，失望，又小支 完全不值  一定要避雷
味道真是糟糕透了，非常不喜欢这个味道，有一股那个啥的味道，退又退不了，扔又可惜，凑合用吧，下次不会买了，一股奇奇怪怪的味道，难以忍受
好得很，你们买吗
这怎么外面连个膜没有拿回来的时候，盒子都已经打开了
买回来包装是拆过的，感觉像用过的，垃圾货
直接就是打开的，怎么没有吕封口
洗面奶根本就没密封！明显被打开过的样子，#！！！
自己看  睁开双眼看 这不是欺负消费者吗？
用完长痘，快递包装是破的
别期待了，要了快两星期了，跟二三十的一个效果
效果不太好，洗完脸都脱皮了。
128元买的克数和99元买的克数一样
这个应该是假的，味道跟之前不一样，洗了还过敏，痒死了
不好用
差评，包装陈旧
此用户未及时填写评价内容
用这么久芙丽芳丝，第一次给差评，请问这是用过的吗？我还以为自营的东西不会有劣质产品，呵呵。
用了以后疯狂长痘直接不用了体验超差
发货显示有赠品，实际根本就没有，骗人的。
此用户未填写评价内容
从来不评价，但是这次确实很过分 买的时候显示有送2支赠品 结果收到只有一个 还说送完就没有了 客服推卸责任，其次收到的包装很差劲 开口都被人撕坏了 没有塑封 就连里面都没有锡纸封口 分明就是别人退货的   客服只会说就是这样的  一句抱歉也没有 呵呵 真的差劲?
此用户未填写评价内容
用完疯狂长痘建议别买
味道太难闻了，一股臭牛奶的味道
此用户未填写评价内容
感觉不好用，不知道好评咋来的，用完脸都变红了，一块一块红的，清净度都就那样，味道也不好闻，失败的一次购物体验。没法拆开了，没法退货了，洗手用吧！
京东现在是真的垃圾，快递包装没啥问题 这个瓶盖也是好好的为啥瓶口一圈油渍？
一打开就是明显用过的，差评，超级差评，包装一看就已经开过了
，。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
购物体验极差
超级垃圾难用 好评和销量都是刷来的
都坏了
一打开快递盒，就看到没有外包装那个透明膜，更奇怪的是里面封口膜都没有了，你买什么货，发假货给别人你浪心呢，结果点图片还点不上去，不让发图，
之前一直用挺好的  今天买新的用一次就皮肤很痒 我的天
不好用 用了长的满脸豆豆
洗了脸上起痘
什么垃圾洗面奶连塑封都没有，洗在脸上油油滑滑的还不如几十块的洗面奶呢
发的假货6
此用户未填写评价内容
用完后皮肤刺痛 过敏了
洗完脸干皮很多，真垃圾，直接扔了
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
我下单明明有送赠品，加起来160克，收到货就只有10o克的东西，你们店面不骗消费者吗？我要求退货退款
洗完脸太干了，不好用，第一次使用体验干太差，。
假的用完起痘痘非常紧绷脸上都肿
为什么一买完之后就降了？
感觉一般，不介意够买
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装是别人已经开过的，盖子上还有灰。
洗面奶盒子上没有一层塑料膜包装，打开之后，洗面奶瓶子封口处，也没有封？
买的时候说150买一送一，买完了送一瓶过来，五瓶小的赠品
不及时冲掉泡沫会脸疼，上脸洗净冲掉全程不能超五分钟不然针扎一样的脸疼。
此用户未及时填写评价内容
用了三天，脸上冒出来五个痘，绝了，好产品，全靠刷，排名都是刷的吧！
到手包装破损，像被人拆开过的。
就是差
过敏
第一次买护肤用品没有铝箔封口的，一打开里面都溢出来了，不敢相信是正品?
包装简陋，洗面奶连个封口都没有？第一次见这么简陋的洗护用品，就不怕空气氧化？以后不会再买了。
用完脸上辣疼 长痘泛红 跟客服联系 就回我几个字 停用两天
此用户未填写评价内容
过敏起痘
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我觉得不好
价格不稳定，刚买118，降价99，客服还不承认还说是另一个套餐！！非常差
刚收到快递打开就这样 包装盒都是没合住的 打开也没有密封 无语?假货
使用完感觉真一般，清洁和控油力度都一般
此用户未及时填写评价内容
没有封口，包装像是被拆过的。十有**被人退回来过
感觉被别人拆开过 包装盒没有塑封
此用户未填写评价内容
气味极其难闻，没有封口的薄膜，我怀疑是东西已经变质。用完了脸又干又痒，并且面部油脂洗不干净
在京东买过很多次了。但是这个收到的货感觉不对劲，很脏，味道也有点不一样，盒子也很脏很破
此用户未填写评价内容
用了两天脸烂了脱皮，红肿刺痛
用完脸干爆痘，味道难闻，超级难用，这是我用过最差的洗面奶了
好像被人退掉的一样 很脏 带油渍 客服说是可能是运输导致的 装盒子里面也能是运输的锅吗……
用完长痘痘，不推荐
太难闻了，闻到就想吐。千万不要看销量购买，太@了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前用别的洗面奶都起泡，这只不起泡沫，我感觉可能是这只质量不好，问客服就装死人，不回答问题，后来直接不理人了
收到是打开的，估计是别人用完退货又给我发过来了
没沫子
包装都没有，里面还没有封口，怀疑是假，不是日本原装。
差差差，快递拆开来看物品被拆过。
吃了十几天了，一称体重，居然还胖了，这个东西没用
垃圾
真**，还有一股味道，跟?一样那个形状
差评，买回来打开只有半瓶洗面奶，包装简陋，封口处有往外挤过的痕迹。没有锡纸封口。
封口没做就算了，盒子都没有包装，跟假的一样
商品包装不完好，连封口都没有，而且产品是假的，还卖了正品的钱！
没收到快递
买成99外壳无透明包装，感觉是被打开过开口微微翘起。洗面奶没有铝箔纸的封口，不知道怎么回事，以前买再便宜的洗面奶包装也不会这样，这个不知道真假
感觉是假货，洗完脸上假滑，因为疫情收入不好吗？所以官方旗舰店也卖假货了？
洗完感觉脸上假滑，根本没洗干净，很怀疑是假货！
货都没收到，卖家和快递都不负责任，以后下也不买了，大家慎拍！
此用户未填写评价内容
过年期间买的，买的时候页面都有评价有赠品，过完年我收获的时候想评价的时候都没了。没有信誉。而且被挤压过
什么垃圾产品，用了起来，脸上全起皮。千万别用这个玩意儿，智商税。还不如十几块钱的好用。大家慎重选择吧，这玩意也不便宜。下次不会买
商品没有封口，太不靠谱了
少件不处理， 补给赠品，没见过这么差的店铺跟服务
非常差，像别人用过的
感觉被好评欺骗了，收到的 洗面奶，纸盒没有外包装。洗面奶又没有封口。不知道是不是用过的
说送小支也没送，莫名其妙还单独发了一瓶矿泉水，感觉自己被**了
洗面奶连个密封都没有，说好的100g都不知道有没有，笑死，差评
物流太慢比计划时间要长产品还没有使用不知道效果
大家千万不要买，本人亲测是假货。我用了两年芙丽芳丝，使用完从来没有紧绷感。本人脸没有任何问题，第一次在京东买，用完脸刺激还紧绷干涩，而且挤出来的比之前实体店买的正品稀，客服还坚持是正品，氨基酸洗面奶用完怎么可能有紧绷感。
味道好奇怪难闻死了，还没封口，感觉是假货
味道不好，包装不好，体验感差
用着一般般吧，感觉没有那么好
没有泡泡，滑滑的，不是什么好东西
此用户未填写评价内容
什么玩意！这么贵还不如我几十块的洗面奶！洗不干净，洗完了紧绷，起白皮，还痒！如果这是正品，你号称的氨基酸洗面奶温和不刺激是放屁呢！如果这是赝品，那你卖这么贵，**呢！本来没啥事，把脸洗的成这样了。。要买的绕道吧，香皂都比这好使
假货，商品二维码扫不出来任何东西。客服处理差，京东处理差。写着放心购服务但是明确告诉消费者不能享受放心购服务。千万不要购买，现在的京东不是以前的京东了？
收到货没有任何的塑封，不知道有没有被使用过，而且我问客服也不回话，就前面简单的敷衍了一句，4个字后面是显示已读，但是不回了，大家需要的尽量慎买，能不买就不买，这个真的不靠谱
差评。没说直接放快递柜。这么冷的天。太过分了
说好的赠品20g，啥也没，客服态度极其敷衍！
质量太差了一点也不满意哎
所谓的160g其实就是100g的商品加3个20g试用装，没想到京东自营也拿商家的试用装来赚这点儿小钱儿了，这几十块钱不算啥，但感觉智商受到侮辱呢！坚决投诉，我就想看看是不是京东真的这么会算计！
送来都压扁了
太垃圾了，没有收到货就显示已签收，后来退款还拒绝，不让退款，退款失败，还是硬松来，送来就送来吧，还松别人用过开过的瓶子，份量只有一小半，这是我在网上平台买东西遇到最垃圾的商店，打电话给京东平台投诉也没用，垃圾商店，#，卸载了，在这家买会后悔的，拜拜
直接就是打开的，怎么没有吕封口
快递拆开就是这样，洗面奶外边没塑料包装就一个纸盒，口也没封，就直接可以挤出，不知道效果怎么样会不会烂脸，
这个量我是第一次见到。拆包装完了，退不了也换不了，太骗人了！。是二手的别人用过的
辣鸡玩意没有赠品还给我说有
**，我花一百多就了买个小赠品，货都没有就一袋子空气你们可真行啊，还七天无理由退货，退个屁，lj商家赶紧去拼夕夕吧别来京东
无语死了无语死了，为什么你能价格乱七八糟的，别人都买的六七十一瓶，居然还有五十买的，就我一直120，130的买？！！！！kao   以后再买这个品牌我是狗。一直买了这个七八瓶了，后来买的感觉越来越量少。。。。。。。太无语了。
以后对京东自营的信任度要归零了，再买东西绝对要架着手机拍视频再拆袋子。买的两支封条都是被从底部拆分的，明显是故意的。再去翻评价发现我不是个例，下面的商家回复是看不起谁的智商？我发了提问看看有多少是跟我一样的，估计商家肯定审核不通过，呵呵。别给我扯什么运输能扯开封条，这鬼话你自己摸着良心说你自己信吗？做人要有良知，颠簸还都能颠破下面的？牛顿得诈尸。但凡以后有视频证据，不找客服bb，直接12315见。
哎，假货来的。里面那么空
到手包装破损，像被人拆开过的。
我没见过这样的，买三件没有赠品，还必须买一件那个链接就有，况且买三件价格还比一件一件那么买贵，整那么多链接有啥用啊？都不统一售价，一整就一个价格！就不能统一价格，正常应该是一起买三件比一件件买便宜呀，这样让人太不舒服了，退货还得自己掏运费，整文字游戏呢
感觉被别人拆开过 包装盒没有塑封
感觉不好用，不知道好评咋来的，用完脸都变红了，一块一块红的，清净度都就那样，味道也不好闻，失败的一次购物体验。没法拆开了，没法退货了，洗手用吧！
东西都没有密封，盒子口有被打开过的痕迹（图一），感觉是别人退回去的货，里面也是没密封的，我十块买的都有密封塑料，真的和假货一样。
这包装也太随便了吧
不好用 用了长的满脸豆豆
包装没有密封 所以我不知道是不是全新的 挤出来的东西像水一样 每次开盖都会黏起来一条然后粘在瓶盖上 为啥会有这么多好评? 怕不都是刷的
最差的一次购物体验。刚下单没多久就被推送了88那款的活动，赶紧退了想重新买。结果没退成还是发货了，到了发现不对，赠品没有了。进订单一看，呵呵退单成功的是赠品，搞笑了。退单还能退一半的而且被退掉的竟然是赠品。店家真是超会做生意呢。
一收到货打开里面竟然是没有封口的。还有一股臭味。客服还不搭理人用150元卖的竟然不值几十块的洗面奶好用。有没有顾客跟我的一样客服说不封口是为了什么化学反应
想投诉两点：1.物流送货没有发通知打电话没人接，并且默认收货，不用本人操作的吗？2.刚买一天就降价31元，很不愉快的购物体验，以后不会再买了
为什么我的没有赠品？为什么我的没有赠品？为什么我的没有赠品？为什么我的没有赠品？为什么我的没有赠品？为什么我的没有赠品？
垃圾东西，是假的，打开包裹一看就不是真的 感觉是被人用过不要的一样，欺骗消费者，用在脸上的东西还这样做，真的是没有良心，这么贵还买到假货，表示无语?
送的赠品怎么这么脏？
一打开快递盒，就看到没有外包装那个透明膜，更奇怪的是里面封口膜都没有了，你买什么货，发假货给别人你浪心呢，结果点图片还点不上去，不让发图，
没有上面的密封   我一直用的这个牌子的  这一次和以前不一样已经打开过了  给一个说法吧
和之前买的不一样  之前买的不下十回了都有密封贴  ，而且产品也有点问题，洗完后脸干 还油  之前用的根本没有这情况  说实话  真假
包装简陋，开口处没有密封，味道有点难闻，也没啥泡沫，第一次用感觉不怎么样，不知道是不是正品，不会再回购。
不想多说，二手的，包转换发黄，明显被人拆过，洗面奶是真假咱也不知道，已经丢了，不多说，大家自己看看就好，少踩坑。
假货，商品二维码扫不出来任何东西。客服处理差，京东处理差。写着放心购服务但是明确告诉消费者不能享受放心购服务。千万不要购买，现在的京东不是以前的京东了？
跟我之前买的不一样，包装得不合格，感觉像假的，没有塑料纸包装。洗面奶里面没有锡纸封口
此用户未填写评价内容
这个洗面奶有一股过期牛奶的味道，洗完脸手上有一股骚味。反正就是味道不好。使用后不支持退换，大家慎重
收到了，包装纸盒是打开的，里面的洗面奶也没有密封膜，瓶口也没有锡纸封口的。完全就是被人开过试用过的感觉。好失望
商品没有封口，太不靠谱了
今天刚使用了一次，我是接受不了这个味道，怪怪的洗完了之后感觉手上都好难闻的味道，关键是还这么贵，还难闻，还是丢掉吧，不敢再用了。
刚买几天就降价了，咨询店铺客服，就是一句优惠劵不包含在内，不包含在内，你们店铺参加什么活动呢，然后就甩锅给京东客服，咨询京东客服，什么都咨询京东客服，那你们店铺的客服做什么，作秀吗，除了发表情就是嗯嗯，什么鬼服务态度，无法解决问题，就不要做客服，人家不是买了一个月或者很久，是一周都还没到，就这个态度，是不是付款后就跟你们家没关系了！
垃圾，我还以为被别人用过呢！呵呵！二次销售吧？我一般不喜欢评价的，但是我很不开心了。
被拆过的，直接一个可以开的盒子，还都是尘
我一打开就是这样的，是不是用过的？之前买回来都是有个锡纸封口的，现在打开直接可以挤出来了
芙丽芳丝真的是越做越少  刚买回来用灯一照 100毫升本来就很小 结果一看里面60毫升都没有吧 150元 这厂家有点太坑消费者了 做**也不能这么做吧
商品都是开封的，没有密封包装，感觉被二次加工过。
就这？几手货了？
之前买的时候包装还是挺好的，这次回购，东西像用过的，包装也是开的，懒得换，以后不会再买
我不知道为什么网上这么多好评，可能不适合我吧，用了就跟没用一样，清洁力度可以说是零，至于别的效果，我目前还没感受到，但是作为一款洗面奶，他连最简单的清洁都达不到，那她对我来说就是不格的。而且这还是我第一次买超过100元以上的洗面奶。效果真让人失望。
第1次用，盖子居然坏了，早上醒来看盖子外全都是洗面乳，售后还不行。
暴力物流都这样了，也没有个人工客服，我联系客服一堆机器人，真无语了，收到这样的
这买回来就是半管欺骗消费者吗  家人们你们也是这样吗  要不是疫情原因只能京东买   我可是不会再回购的
收到货打开，外包装封口是被拆开的，里面洗面霜是没有封口锡纸的，上盖明显有使用过的痕迹
这次买的感觉像坏了了一样，买了很多次了，这一次给我来了个磨砂感觉，现在我都不敢用了。而且这次拿到快递，明显被打开过，内部填充物也不是包着物品的，而是物品放在一边，填充物放一边。我不知道是快递原因 还是商家本来就没装好，但是这次物品确实感觉很差
太垃圾了兄弟们，千万不要买，用了之后会过敏起痘痘，我用了3天，就开始满脸长痘痘，以前度不长痘痘的真的买亏了。
一百多块钱的洗面奶。打开就一瓶，别的啥没有，打开后都不是密封的。真是气人，这是用过还是没用过我也不知道，什么意思。
超级差，说实话，单子上就一个胡字，导致快递丢失，因为平时都是别人看名字统一拿回来，然后去拿的人也不知道是我本人的，最后就丢了，而我本人也没拿到，联系快递员，快递说已经送到了。然后我只好在淘宝上买了，京东根本不敢去买了
一点都不好！还卖这么贵！效果在哪？效果和二十几的洗面奶没区别！凭什么卖这么贵！太差了！再也不买！
非常失望，刚收到货，立马拆开来看看，包装简陋，打开盖子，没有密封口，感觉被人用过了
冼面奶收到盒子连个封口都没有，瓶身也没有封口，一百多块钱的东西这种品控，实在无法接受
评论挺多的，还没用，味道有点臭，
垃圾，不知道这些好评哪来的！是不是刷出来的！一点不清洁保湿，都没有泡沫，而且洗完脸特别干！包装简单，都没封口，而且连说明书都没有！都怀疑是不是假的，而且是不是别人用过的！
这是一次非常高质量的购物，我愿给6星好评，这是溢出来的一颗星。虽然我不明白发货地为什么是本省，但是我敢肯定它是进口的，因为从下单到出库能用5天时间，可见其中办了不少手续。收到货后包装盒是被拆开的，应该是过海关的时候被警察叔叔挤出来检查过，希望警察叔叔检查完再塞回去，不然挤出来的洗面奶就浪费了，这么好的洗面奶，每一滴都很珍贵呢。
天啊！京东的产品包装这么随便的吗？。上次的Olay也是这样，随便一个袋子发过来了……。之前在天猫买的牌子，都是有很好的外包装盒子装的。京东的，就一个快递袋，里面的盒子都压坏了。
用了2天。脸上都起皮 很严重的干皮 和客服沟通 客服说正常。别的洗面奶都不会这样 你说正常。还让我买补水的 服 说不行就换别的 那我这买的白花钱了呗
闻起来臭味的，这味道没法天天用啊，另外送过来外面快递盒子是封着的但内包装盒子是开的，产品也没有封口。
用了两天长痘痘了，找商家，商家让我停用几天，意思就是过了一个礼拜不能退货退款，介意大家别买
20号买的东西今天才发货没有赠品，说是，26号活动的就有赠品，反应给客服一直让我明天联系，我觉得你们应建立首办机制，第一个接到问题的客服应该一杆子插到底帮顾客解决问题。
用了一个月不到。满脸爆痘，无语死了。不是敏感肌都成了这样。姐妹们慎入
不如30多块钱的洗面奶了，洗完脸上一股臭味。
没有封膜  客服德意思就这样 如果别人退回供应商又发给我  我也不清楚怎么一回事
太??了！首先没有外包装的塑料膜，最重要的是洗面奶有明显使用过的痕迹！拿使用过的商品来糊弄买家，真是讲诚信的良心好商家！
真的是辣鸡千万不要买用完就爆豆！辣鸡那些好评都是刷的本人真人真事用完第二天长了4颗痘痘以前都不长得真心听我劝不要买
是只有我这发现他俩不一样嘛！还是说一个是假的一个是真的！求解！！！！
后悔了，没看产地。上面好多鸟语！当了回卖国贼！都有不想用的感觉，但是不能浪费我一张毛爷爷呀！
买的时候图片有赠品，收到货啥赠品也没有，问了客服各种狡辩，你要是不搞活动，买了就买了，搞了活动就各种理由，什么数量有限，增完为止，你说了多少套么。搞不起就不要虚假宣传，吸引别人下单。
也不知道是不是正品，盒子连个塑料包装都没有。也没有封口。谨慎购买。
用芙丽芳丝快两年了 之前一直觉得一般 昨天拿到快递发现没有包装密封纸 打开就是这样的  跟客服沟通还就是这样的 可以去投诉 服了 你们收到的洗面奶都是开过的吗？ 有一点常识的人都不会去用被人开了的洗面奶吧 150的洗面奶什么时候这么廉价了？ 还不如电商20 30的 这种店的话表示以后不会再用 也算给大家一个建议。不要盲目看销量
包装坏的，洗面奶也没有封口，直接打开就出来了
买回来包装两头都是开的，客服态度很差，再别说了，别买
怎么说呢，味道很怪，也不是那种牛奶味，闻着很难受，客服也不处理，一直在推卸问题，还意图把错转嫁到我身上，就挺无语的，还是第一次对京东商店这么不满意，白搭了京东这么好的名声。
用完之后痘痘不光大了，还多了。后来想起来上次的洗面奶还没用完，就用了几次，用了之后痘痘变小了，有的痘痘就直接没了。这玩应真心别买，啥也不是。
用了两次过敏了
假货，连说明书都没有，防伪二维码是个啥。真服了
假货！！！假货无疑，首先里面没有细小的颗粒了，味道也很奇怪，和专柜买的截然不同，最主要的是洗完之后脸超级拔干，假货无疑，大家不要上当受骗
垃圾产品，包装跟没有一样，正品验证就是在验证外包装，和里面产品毫不挂钩
这包装，简直了，我严重怀疑被人用过了
体验感太差了，首先包装简陋，其次商品明显是被打开过的，外包装口有折痕。商品本身没有塑封条，只有70%容量，所以是否是新的货不知道，要退货客服说需自行承担运费，等于啥也没落着还要往里贴钱，真的第一次对京东的商品#到。
来追评了，垃圾，用了脸上爆痘，闭口粉刺，垃圾产品
瓶身封口也没有，包装封口也没有，有点菜啊。
说了入会员下单有赠品，入了下单还是没有？什么意思，没有第二次购物，垃圾
洗了脸起皮，痘痘冒的多，感觉还是不适合，99块钱太贵了，不划算
商家能不能再省点钱啊，外包装都不塑封，感觉是用过的
之前用别的洗面奶都起泡，这只不起泡沫，我感觉可能是这只质量不好，问客服就装死人，不回答问题，后来直接不理人了
外包装无封盒，洗面奶也无封口，感觉不是新的，是被用过的。
买的时候显示有赠品27g小样，快递收到时候没有，跟客服沟通客服说收到就有 没有收到就没有了。懒的退货了
盒子外面没有塑料包装，打开后也口也没有锡纸封口，就这么放在快递盒里，真不知道是不是新的，也不知道是不是真的
刚拿到产品，我也不知道这是不是已经经人拆包过的。我想吐槽一下，这包装也太不严谨了吧，没有一处是密封的，包装盒没有密封！里面产品也没有密封的，打开直接就可以挤出来。那么我怎么确定这是全新包装？
包装膜都没有，味道也很难闻。感觉像假货。根本不值这个价
一直用 这次买这个洗面奶，口 都没有封口 非要差
拆开里面，瓶子上粘有细小的黑毛和脏东西，是别人开过的，非常差的体验
京东现在是真的垃圾，快递包装没啥问题 这个瓶盖也是好好的为啥瓶口一圈油渍？
这个洗面奶应该是假货，里面有很粗糙的颗粒感，和之前在澳门买的完全不一样，洗了之后连续几天爆痘，现在已经不敢用了，大家购买需要谨慎，千万不要在这一家买，假货！
感觉被好评欺骗了，收到的 洗面奶，纸盒没有外包装。洗面奶又没有封口。不知道是不是用过的
物品包装已经拆解！无完成包装！不知道是假货还是真货
26号中午下的单，29号才送到，无语了。还有包装盒都拆坏了…
说有入会礼品，但是却没有告知是赠完截止，极品不重要，非常讨厌不说明清楚浪费我时间的商业行为，个人觉得很恶心，有什么就说明清楚大家都没问题。
说好送东西啥也没送，坑货，坑货!
一直都很信任京东自营上买产品上次自营店买的施华蔻的洗发水买来瓶子上就脏让人不放心结果用后完全不是个真货过了退货时间一百多元就算啦！这次洗面霜的盒子外包装看着好着打开后洗面霜管上好多脏的不知咋？不会是假的吧！我还没用希望不是假货！
不是说两样赠品吗？为何我的缺一样？
无外包装 无封口，别人拆了后的退货直接发？
商品：收到东西时，盒子都像是坏的，更可笑的是：打开盖子连一层锡纸都没有，怎么看起来都不像是全新的
不及时冲掉泡沫会脸疼，上脸洗净冲掉全程不能超五分钟不然针扎一样的脸疼。
冲着有赠品才下单的，需要入会才能赠，竟然写那么点儿的字，真是心机表的行为，垃圾，下次不回光顾了
商家太不诚信啦！虚假宣传！该送的不送！我要申请退货
还没用，这家，玩文字游戏拍一发121g，发来只有一个主品。问了就是没有加会员，然后发个会员链接让你加，加上了也不能补发，服务差，效果后续追评
京东自营也不可信了吗？很明显的假货，我和之前买的完全不一样，首先洗面奶印字颜色不深，然后后面那个灰条码压线，最后洗面奶很稀，一看就不是正品，洗完脸没有那种滑溜的感觉很干，第一次购物花时间评论，一颗星都不想给
气味极其难闻，没有封口的薄膜，我怀疑是东西已经变质。用完了脸又干又痒，并且面部油脂洗不干净
没有赠品，用了之后脸有点刺痛，（用之前脸是好的）。总之不推荐。
不是正品，包装盒打开过，外包装没塑料膜，二维码扫不出来，没泡沫。
商品盒子有一头直接是打开的，包装盒没有塑封……洗面奶出口也没有塑封……无语到极致！想到都害怕，从出厂到快递，经过无数人的手，任何人都可以做手脚……真是一款毫无安全可言没有保障的洗面奶！垃圾垃圾再也不买了
太贵了，比别的平台贵30左右
在购买之前，我已经详细问了，商家告诉我是不过敏的，结果洗了以后就变成这样了。唉，我也不想说什么了，看图吧。
此用户未及时填写评价内容
跟我在实体店买的颜色不一样，而且瓶子的做工还差，右边的是我在实体店买的
感觉是假货，洗完脸上假滑，因为疫情收入不好吗？所以官方旗舰店也卖假货了？
盒子是拆过的，外面皱巴巴的，包装纸都没有
瓶盖都不是固定封口的，跟散装没有区别，京东退货又不好退认倒霉
刚拆开快递，洗面奶的盖子都没有拧紧，都和打开了一样，那么大的旗舰店怎么品控这样
我去  刚到手快递成这个样子了，快递能不能长点心啊?????
味道刺鼻，而且洗完有残留的刺鼻味，真实体验
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
没有塑料包装就算了链瓶口都没有封就过分了
一拿到手就是这样的，客服就一句抱歉哈就没有然后了，连个其他交代都没有，真是垃圾
包装到手就是撕开的，找客服客服也说不清楚，还来回踢皮球，京东之殇在于客服，客服系统真的要好好改善了
用了之后直接爆痘，真的是垃圾。想退货
不能因为疫情就给我来瓶拆过的，打开里面连膜都没有，真想骂人了，
购物不是很愉快，我五月底的时候买了一瓶100g的，然后就半瓶了跟他们沟通了他们说就是这样的，用完，昨天又下单了今天到了一瓶150g的一瓶100g真的两个都是满的，这让我不得不怀疑他们之前给我发的是不是被人退货的商品发给了，在京东买了这么多东西唯一一次非常不愉快的购物体验，找客服始终一句话仓库发货没了，
之前一直用挺好的  今天买新的用一次就皮肤很痒 我的天
你打开好像被使用过，里面的盖子膜都被撕掉了，非常失望的一次购物，下次再也不会在这里买东西了
看下淘宝价格，再来看看京东价格，你们应该知道怎么选了吧
商品无任何封装手段，外包装连个胶带都不舍得封，里面的洗面奶也没搞个锡纸封下口，一挤就出来了，满满的廉价感，甚至都怀疑是不是正品，别人快递图中把洗面奶挤出来换成腻子膏都说不好，根本不能让顾客放心
总之都说这个洗面奶好。反正是真的不适合我，用了三天脸上又红又痒，因为哺乳期我就用了洗面奶，真的没用水乳其他的。客服非说让我去测过敏源，一会又说我只清洁导致的。有查过敏源针对产品成分的吗？我真不知道，我脸过敏，花几百上千去抽血查过敏源，我疯了吧。而且我刚刚查了过敏性，蟹，蟑螂，粉尘什么等等都不过敏的。搞不清楚。用过的一瓶不退，没用过的总可以吧。反正和客服扯不清楚。
收到的货是打开的！好像让人用了，太过分了！我在京东买货这么多年，从来没有过。
怎么会被打开用过，
刚买的145 没过两天就掉价120 就亏损25块 也没有保价 实体店109 大家可以去实体店买 唤自己 还有恒丽美妆 都99块 比网上便宜50块 并且实体店不卖任何假货 也保障消费者的权利  大家不要往上买  可以实体店看看
99买的洗面奶包装还不如世面上几块钱洗面奶的包装，太简陋，盒子外面没有薄膜，打开里面也没有封口，假不假我是真不知道，给人感觉就是地摊货
一直用的这款洗面奶，第一次在京东买，这个价格浮动真不敢恭维！保价只有七天，都不知道啥时候降价的，我这刚到手10天，今天一看便宜了20多，真是窝火！
哎，我就说，我咋能一直长包，我从来都不长包的人。一想，我只有洗面奶换了，其他的都是照旧。哎，我一直很想用这个洗面奶，没想到这个洗面奶会是这样。贵不一定好
首先，到手的时候发现包装没有保护贴  我怎么知道是不是被人用过 哪来退过的然后用了这个之后 脸色总是起痘痘  然后刚买完就降价降那么多 差点变成大冤种  要不是看了眼  不然不知道吃多大亏
第二次购买了，跟第一次的不同，第一次买有密封的，第二次买的产品开封过的不是原装，感觉很欺客啊。
不好用，失望，又小支 完全不值  一定要避雷
我敢拿生命保证这个绝对跟日本原产的就不是一个东西，原产的可以说用黄豆粒大小就可以洗脸，这个最少需要用蚕豆的大小，浓缩比根本就不对，而且香味也要淡的多的多！！！价格更是有智商税…两年前就在官方这个店买过摸脸的，直接就给退了，拿着真的瓶子拍的照对比的，我就想不通了，为什么官方旗舰店卖的都是自制的版本呢…
控油可以 ，其他没啥用脸上没有痘痘有油的可以用，我是用过后脸上起小痘痘
洗面奶盒子上没有一层塑料膜包装，打开之后，洗面奶瓶子封口处，也没有封？
什么垃圾洗面奶连塑封都没有，洗在脸上油油滑滑的还不如几十块的洗面奶呢
货都没收到，卖家和快递都不负责任，以后下也不买了，大家慎拍！
用完之后脸上长痘油出的比以前还多非常好用建议不要购买
包装有问题，一看就是像被掉包了一样，我直接好家伙
价格不稳定，刚买118，降价99，客服还不承认还说是另一个套餐！！非常差
买一支洗面奶说是要赠送2支小样，我收到货却没有小样，问客服，说是赠品先到先得，难道买在前面的消费者还没有赠品了？这不是欺骗消费者吗？？？
这款洗面奶已经买过好几支了，在店里购买或者~，突然用完了，想着京东第二天能送到，新的洗面奶，打开没有封口！之前买的都有！
垃圾  说有三个赠品 最后就给两个，然后找他还在那狡辩，做不起活动就别做
连个膜都没有
洗完脸太干了，不好用，第一次使用体验干太差，。
洗完了以后脸特别干，用了一阵开始起疙瘩
用过之后过敏了，脸变得很红
难道是我孤陋寡闻了
商品质量且不论，我就问了一下你不想解释可以不解释，直接让我别买了，脾气真是大
怀疑是假的，买了好多次就这次的让人感觉好假
非常之垃圾  没有封口条不知道人家用没用过
买完就降价，正好保价期限过了。
太难闻了，闻到就想吐。千万不要看销量购买，太@了
没有封口，包装像是被拆过的。十有**被人退回来过
这包装也太劣质了吧 本来打算涂个方便 在网上买了。收到货 真的也太脏了
感觉味道变了，很奇怪
从来不起痘的我，用了这款产品后感觉很糟糕！！！
别买过敏客服很牛 恩不跨
失望?，早就听说过这个品牌，但是用了后有点失望，价格也不便宜，还买了两只，没感觉什么特别的，不会再买了，太失望了
说好的送两个20克的也没看见在哪里
不是正品，用的感觉一般，并且包装很不正规，无封印。
用完脸干爆痘，味道难闻，超级难用，这是我用过最差的洗面奶了
洗完脸发干。还起皮。应该是假的。 还是快过期了
打电话说给我补发赠品。等了一天了也没见补发
底部封条是被拆开过的！
大的都不好用效果都没有这东西我连试都不想试了
特别不好，主图上的小样一个都没有，问客服也不管，这个洗面奶在其他店单独买要便宜很多，因为这个有小样我才买这个店的可是他一个没给，大家不要在这种#商家买，卖完出什么问题他们都不会管的
第一次用，也是最后一次了，这么难用也不知道风怎么这么大，首先味道真的是很难闻，有孩子的性格都能想象得出来，就是宝宝吐奶的那个味道，而且也不怎么起泡，还辣眼睛，真实评价，不会再回购了！
自营购买的，发货居然是门店，货还发丢了，主要是哪个门店发货京东客服拒绝告知，我自营付款不能有货源知情权！那不好意思，没收到货必须从自营仓库重新补发！
一直回购。包装太差。拿到就是开的。快递员不送货上门不询问直接私放快递柜
洗面奶根本就没密封！明显被打开过的样子，#！！！
买了n次唉，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
客服态度差昨天才买完今天显示买就送小样要不然送的快都在~买洗面奶没封口像被用过味道很重不介意购买
吃了十几天了，一称体重，居然还胖了，这个东西没用
洗面奶的出口设计太大，给新手带来一种价贵又不经用的体验。
垃圾包装，看的都#?
包装无密封，瓶口无铝封，绝对不是正品
收到是打开的，估计是别人用完退货又给我发过来了
这怎么外面连个膜没有拿回来的时候，盒子都已经打开了
少件不处理， 补给赠品，没见过这么差的店铺跟服务
盒子里面的东西没有封口，是开的，谁知道是不是原装，还有一股说不出的味道，就这种东西值这个价？听我一句劝，真的有一股很难闻的味道，没有封口！！！
用完脸上辣疼 长痘泛红 跟客服联系 就回我几个字 停用两天
洗完感觉脸上假滑，根本没洗干净，很怀疑是假货！
买的时候说150买一送一，买完了送一瓶过来，五瓶小的赠品
广告说送两瓶小的赠品，结果到货一瓶都没有。要是赠品没有就算了，到现在还在打广告说送一瓶，说明还有赠品，为什么我买的时候不送？
假的，瓶内口未密封，之前买的瓶内口都有密封好，而且洗起来辣眼睛，不是正品
产品是真的差.发过来连包装都没有
没有封口，只有一半，请给我个解释
买完就降价，花150买95的货
此用户未填写评价内容
因为好用才回购的，第一次买外包装有贴：拆封不支持退货的条码（如图一），第二次买外包装没看到，不敢用，反馈客服，很快帮我退货了，这是第三次购买，还是和第二次包装一摸一样，包装太简陋了，这次客服是说（如图一）这种是为了仓库人员理货才贴的，这不是搞笑吗？然后又说是批次不同啥的，总之京东有些东西越来越垃圾了，
商品包装不完好，连封口都没有，而且产品是假的，还卖了正品的钱！
假货 用半个月脸一直红肿 爆痘 不推荐
假的 假货 脸直接过敏了 还卖假货 良心呢
同一天生产批号？那个批号的点都不一样，也没有说明书，二维码也扫不出，和~的质地味道都不一样，泡沫也少，没锡纸封盖，真假？体验感不太好
感觉不像新的 口也没封
说送小支也没送，莫名其妙还单独发了一瓶矿泉水，感觉自己被**了
不懂就问，洗面奶有颗粒感是变质了吗？像豆腐渣一样，而且很大一股油漆味
用了会起痘，爆痘的那种！！！
不怎么好用，洗过脸后紧绷，还有点异味！
别期待了，要了快两星期了，跟二三十的一个效果
买完就降，送的东西都不一样
产品包装极差，产品已经被使用过，客服态度恶劣，私自发消费者购买信息（包括手机号，地址，姓名），泄露消费者信息，慎买！）！！
没用 ，一点用都没有，辣ji
此用户未及时填写评价内容
洗面奶表面很脏，灰很多
我想说的是，到货我还没拆，包装就已经这样了？？这样被拆了，京东不给个说法吗？假货吧！
就这包装 不知真假
包装像是被拆了，洗面奶也瓶盖口无锡纸包装，对产品的真假程度好奇
买回来包装是拆过的，感觉像用过的，垃圾货
太次了 按图片拍的明明写的有赠品  收到后没收到 联系客服居然说买2件才送 赠品明明写2件叠加赠品 懂得叠加不 图片就是一只带赠品 送不起就别整这是 一直在京东买货 头一次这样 上当受骗
客服服务态度差，想问怎么检验正品只会说稍等
在光下看使用量只有一瓶的一半，问客服说一瓶装满是120g,那这一半是不是60g,一百多块钱100g的使用量到手里就剩下60g了，真是暴利呀。京东也开始欺骗消费者了，厉害厉害
赠品要入会才送，可以退了重新入会再买。退货还需要自己支付运费，赠品字体写的那么小，真逗！体验感极差，去了会还不支持补发赠品
此用户未填写评价内容
发货显示有赠品，实际根本就没有，骗人的。
京东快递越来越牛了呀，快递到了，不打电话不发短信，然后有京东快递柜不放放丰巢？。然后我联通手机没信号，没取件码我拿头取快递？
拆开快递盒之后就是这样，包装已经被撕开，而且里面没有封口。不知道是不是新的，而且客服一直是自动应答
此用户未填写评价内容
客服装机器人，态度恶劣，不给补差价，好在京东还是负责的，就不退了。垃圾品牌，没有下一次了。
不知道质量怎么样，反正收到不满意，连口子都没有封住
好像是被用过的一样  而且瓶口没有包装
差差差，快递拆开来看物品被拆过。
不知道是不是发了用过的，感觉被用了一样，收到才两三天，今天才发现少的可怜。???
包装都没有，里面还没有封口，怀疑是假，不是日本原装。
被老鼠咬的嘛?
明明说的送20ml，收到没有，问客服，说线上还要加会员才有可能有（数量有限），买单时也没有任何提醒，我申请退货还要个人支付运费
气味太难闻了，怪怪的?居然有那么多人买，难道我买到假货了？！
前天刚买的就降价?
不行，洗的之后脸上油更多了
打开写着一经拆毁 的条纹是被撕开的
128元买的克数和99元买的克数一样
不好用，没拆，但也不能退了
此用户未填写评价内容
这是我买过最差的洗面奶和店铺，买了两支，开了一支用了几天，刚开始洗完脸，脸辣辣的，现在这几天洗了，洗完脸上竟然起白皮屑，给客服说退那只没有开过的，也不给退，以后再也不买这家东西了
很一般，和超市买的差不多，交智商税了，别**肤好，那是模特。
用完之后脸上疯狂爆痘，简直吓人，一万个不推荐，别相信营销
没有泡泡，滑滑的，不是什么好东西
要买的慎重气味难闻而且洗面奶都没有封口不好用好评全是刷出来的我刚买就降价了二十多块钱要买的可以去~买只要八十多但是不建议购买真心不好用
我天，都是拆封过的，(这是我直接打开快递盒后的状态，里面的产品没动过)，之前也买过，都不像这样子，差到极致
用了以后疯狂长痘直接不用了体验超差
没有赠品，这个价位不划算
今天第一次用，气味有点不好，闻着恶心，憋气洗的脸，明天得重新买一支其他的洗面奶，洗完脸有点干，不知道是不是正品。问客服，态度也是懒洋洋的，品牌确定是这样做的售后吗？个人质疑人工香料加的是不是有点多了，闻着非常不舒服。
我第一次见不封口的洗面奶！！！还有就是包装你们能不能稍微用点心哪怕你包装给我弄严实一点也行随便一装口都不封？而且这个洗面奶的盒子也比较脏看着就不干净哎不知道东西怎么样
用了之后没有一点好转，痘痘还越用越多，发过来包装盒还是开的，哎，大家最好别买，痘痘弄的我比以前好严重了，我自己去医院看皮肤科去了
回来都不用打开自己就开了连封口都没有
超级垃圾难用 好评和销量都是刷来的
此用户未填写评价内容
现在京东都这么坑了，买的时候明明有赠品，下单发货过来就没赠品，引导取消赠品订单，拿京豆作为补偿，这就是明显的欺骗消费者行为。
很差，一点都不好用，用了一个星期之后长了好多痘痘，这次买的跟之前买的用起来不一样，有可能不是正品
此用户未填写评价内容
包装是别人已经开过的，盖子上还有灰。
冲着赠品小样拍的，实物是主图上的赠品小样一个都没送，联系客服就回答以收到实物为准，主图上的赠品实属诱导消费，不满意想退货还要自掏快递费…
物流太慢比计划时间要长产品还没有使用不知道效果
不知道这个温和不刺激的评价哪里来的 一用就感觉脸上很刺激 味道一闻就感觉不正 用了一次 不会再用了
太垃圾了 简直商家是骗人的 说好的有赠品 我当天拍150块钱，第二天就99了 一会说去入会员有赠品，我截图过去后，又说数量赠完为止，这也太搞笑了吧！
此用户未填写评价内容
为什么一买完之后就降了？
效果不太好，洗完脸都脱皮了。
使用完感觉真一般，清洁和控油力度都一般
用了后很不舒服，本人是中性皮肤，用了这一款后，真的皮肤干得起壳，干得真的受不了，当时看到的是7天无理由退货，我以为可以退，结果后面是说的是拆封后不能退了，我使用了后，才知道不适合，这真的是我第一次给打差，真的用了很不舒服，起壳很严重
此用户未填写评价内容
味道太难闻了，一股臭牛奶的味道
包装还能再垃圾点
我敢买两天就开始打折了我买的时候150现在就99了但凡我快递收到了你在便宜吧结果快递还没收了今天来一看现在只要99块钱妈的真的#
给个二手的，客服也喊不出来，无语子
洗完脸干皮很多，真垃圾，直接扔了
活动明明是买一送一三，发过来却只有一瓶，**商家恶心人？。客服又不处理，麻烦少发的全部给我补上！
收到后没包装膜，特别轻，像是被用过了。不知道别人买的怎么样。
此用户未填写评价内容
真**，还有一股味道，跟?一样那个形状
商品一般，看着像假货，包装简陋，本来是退货了但是没给退直接发货了，退款拦截都没成功，客服态度不号
用完长痘，痘肌不要买
用完长痘，快递包装是破的
真垃圾，没有赠品，价格没有优势还没有赠品！不会再买了！
假的用完起痘痘非常紧绷脸上都肿
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
质量太差了一点也不满意哎
旅行装的洗面奶没有了，我就是为了图上那些小瓶瓶的赠品才买的这个，也没有几块钱，我想这活动力度这么大，好几个小瓶赠品真好，货到家了，问你家里人，都没见到赠品，去问客户是不是忘发了，人家指点我说，看旁边的字：：买二加赠吃了个苍蝇，#死了
洗了过3小时脸油完了
味道好奇怪难闻死了，还没封口，感觉是假货
假的，跟我之前的买的正品不一样，洗的感觉都不一样
连封口都没有，差差差
这个洗面奶不知道真的假的真的话味道是这么怪吗？客服还说有人觉得是清香味这味道有人能闻出清香味我也是醉了一股说不出来的#的味道像是过期化妆品的臭味又像是一股陈年呕吐味下次是不会买了的也不便宜的东西早知道买别的牌子了
此用户未及时填写评价内容
刚收到，打开一看瞬间没了感觉，盒子真够脏的，太随意了，不知道用起来是什么感觉，有点不敢想，
包装纸都没有，还开封过得
用完疯狂长痘建议别买
此用户未及时填写评价内容
以后别买了，双十一赠送的那20ml不给没补发，让人家京东客服补发，这服务我直接笑了
卖之前说买两件给赠品，卖了两件和我说赠品没有了，那我买两件干啥？
此用户未填写评价内容
用完后皮肤刺痛 过敏了
此用户未及时填写评价内容
用了两天脸烂了脱皮，红肿刺痛
此用户未填写评价内容
一星都不想给，味道难闻就算了，还是打开过的，差到极致，懒得退了，再也不会买了
此用户未填写评价内容
感觉一般，不介意够买
此用户未填写评价内容
快用完了，徒有虚名。
此用户未及时填写评价内容
你们收到的都是半截吗？口也没有密封？
此用户未填写评价内容
一打开就这样，外盒还没有封条，这不明显别人用过的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾东西。用了几天脸上又红又痒。疯狂长痘痘，已经扔了，大家千万不要买。100多等于打水漂了，！！！！
我用了过敏，真的，满头起痘，长包，特别疼的那种，别买了，避雷避雷，我还买了两桶，哭死了要
发漏了正装，还说我的问题，第一次遇到这种客服，
此用户未填写评价内容
味道不好，包装不好，体验感差
用着一般般吧，感觉没有那么好
感觉这好评是刷出来的吗？之前用某麦感觉太贵了想换点平价的，发现这个洗了之后脸像火烧的一样，好烫好烫，一开始以为是自己热，后面发现只要我不洗这个洗面奶就不会像火烧一样，洗了之后脸烫烫的，不知道是不是有啥成分在里面，感觉要被搁置，换其他洗面奶了。。。。。
第一次在京东店下单芙丽芳丝洗面奶，规则得看清楚，不要掉坑里！！！。赠品得入会才享，麻烦店家字标大点，各位小姐妹下单前订单里面先看一下有没有赠品，不然说不清楚。
忽悠人赠品偷工减料，赠品的克数都不对，严重怀疑产品质量
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
怎么有一盒给拆开过的,让我失去信心购买。。有点失落，不知真还是假。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这是三无产品嘛？说明书都没一张
商家玩文字游戏，说会员赠送21克小样。入会没开卡，告诉不是没开会议，这不是玩文字游戏么？
就这?洗了脸上很干燥，跟四五十块的差不多，我看着排名高才买的，结果是垃圾，比我原来用的差远了，还贵些
第一次遇见这么坑这么差的体验的，快递员没有电话通知，显示货物放在我指定的地方，没有收到取件码，快递员手机打了一次要我去驿站找，驿站显示没有我的快递，快递员手机，就停机了。就这样，凭空消失了，客服迟迟没有处理。
我不知道这么多销量是哪来的，我用这款洗面奶味道难闻的很，一股塑胶的味道，有点想吐！！！！过一段时间再来追评
包装没有就不说了，但是里面锡纸包装都没有吗，都不知道是不是用过的，真不想多说，不建议购买
此用户未填写评价内容
用完长痘痘，不推荐
非常差，像别人用过的
里面有颗粒，不知道是怎么回事，最近几次在京东买的化妆品护肤品都不咋地
一般般  不怎么好用！！！
刚在京东上买的又在~上买的，~比京东便宜30，京东就不给退差价，对京东很失望果断粉转黑
不好用，试用装过敏，脸上痒。这不专门敏感肌的。不都说小样才是真的。。。。。现在正装我也不敢试了。一次还买了两瓶，，。唉
因为一直用的效果不错，所以还是买了，但是这个质量数量容量真心欺诈吧。。今天刚签收的，只有半管的量。客服还给我说是因为考虑什么包装所以做的大的管子，呵呵，咱们也可以去工商举报，验一下你有100毫升嘛！！！也不是第一次买这个牌子，用了几年了，从没差评过。真垃圾，偷工减料的都挤到小样里送人了吧。上视频，上照片。
我觉得有点忽悠人，说是入会送礼，结果买了之后说是抽奖抽中才有，商品包装也不好，客服态度也不好，半天不回信息
好得很，你们买吗
此用户未填写评价内容
买过来 就拆开过  说颠簸造成的
真好用，用了半个月变成这样了。这辈子不会用洗面奶了
此用户未及时填写评价内容
包装都没有，像用过了的
连密封口都没有，用起来感觉也很一般。如果不是所有包装盒都拆了扔了，肯定退货。日本产的，不见得比国货强。仅此一次
包装没有塑封，说日本的产品就是这样，但是买的珂润的水乳包装却有塑封，只能说灵活标准玩明白了?
双十一的时候下单的、一个星期都没送到货、让我重新下单、然后就没有赠品了
包装很脏！！！
买的时候说有三个赠品，结果今天到的时候一个都没有，我看现在购买都还是有赠品的，真就是虚假宣传
所有的东西都是半瓶
虚假优惠，根本到手只有100g，联系了客服根本不放在心上
简直忽悠消费者，下单前打的广告是送2瓶20g才买的，发货后不送赠品找客服还来一句送完为止
开盖没有塑封锡箔纸，不知道是否正常，之前用过还可以，但是这次的用起来里面全是颗粒感  上脸一点也不舒服，不知道是别人退换货的还是什么情况
此用户未填写评价内容
使用了两三次，用过后面部脱皮，刺痛，不敢用了，味道刺鼻，不知道添加了什么成分，怀疑是假货！！！
此用户未填写评价内容
产品没有封口，洗面奶太稀，分量也不是很多，感觉像别人使用过的，没有小样，用了一次不让退，洗完脸紧绷干燥，客服服务态度太差劲，
此用户未填写评价内容
150的洗面奶，包装都给我搞成都是漏的，客服很#，那您找售后，那你的意思就是我的时间不值钱咯?不想骂人，真垃圾
此用户未填写评价内容
这……怕不是假的吧？？？怎么连密封贴也没有啊？不觉得不卫生吗？怎么这样啊？盒子也旧的不行，洗面奶一打开就爆出来了，都不敢用了……
服务巨垃圾，说实话，还不如~迄今为止在京东购物最差的一次
不行，包装都不封口，谁知道是不是被用过
假的 洗了脸刺痛 再也不相信京东了 用了无数。只芙丽芳丝了 从来没有洗脸刺痛过 别跟我说。什么是我的问题 密封都没有
从没买过这样的垃圾货，一点也不好用，还有一股怪味，很难闻，洗脸洗的我差点都吐了，
发货很快，但是没有赠品图片上还有，有欺骗消费者嫌疑。
极差，快递包装也不好，打开之后洗面奶的盒子都已经变形了，这也就算了，洗面奶一打开都已经流出来了，不封口的？无语?
2个封条，有一个被拆了。。十分怀疑是别人退的二手货。
真****垃圾**，点链接买的150克3支。收到货后变成100克的3支。付的150克3支的钱，给我100克3个的货，找客服还一直哔哔赖赖的说是我自己拍错了。一颗星都不想给。
刚打开的时候就这样子，你让我怎么相信你这不是二手的？***开始明目张胆了是吧
只收到一个赠品
味道刺鼻像空气清新剂的味道，不清爽很油腻，如果不是包装拆了一定会退货的。
非常不好，难闻，洗不干净，还没有肥皂好用
用了一段时间了，真真是不好用，慕名而来，败兴而归。送货倒是挺快，下单后1小时送到，惊呆了，另外洗面奶管口竟然没有封皮，神奇。
拿回来没有及时试看，在实体店买的都里面会有磨砂颗粒，但这款完完全全没有，而且包装印花都是歪的??
此用户未填写评价内容
买的时候说有赠品，收到却没有，说赠品可能没有了，还让自己联系京东客服协商
盒子和里面全部都没封，就算被人用或者不干净也不知道
一个很薄的变形纸盒子，不怕把商品包装挤烂？。另外我下单时候订单中下单的送的4个小样呢？不补发给我吗？请问
未收到货，自动改地址被别人收了，售后说是追回货物退款，一直追不回就一直不退款
客服不咋滴，价格虚高，150一支值这个价嘛，产品包装有问题，退货还不包邮，封条都没有，哪个山沟沟里装的冒牌货咯。
商店真的@，在客服那里问了有无赠品，人家说有的，单单一支100毫升的是127，我买一支100毫升要150，我以为是有送赠品，原来还是一支，没有任何赠品，那你们也好意思，退货还要出邮费，算了，以后都不在这家买了，@
垃圾的要命，假不假不知道但是谁都可以拆开在重新放回，生产日期没有就大概呵呵
也不知道那些好评是怎么来的，觉得在京东上买东西还放心，可是今天刚收到货一看真是垃圾，连34十块的东西都不如，寻思着买个好的洗面奶用，没想到花了好钱买了一个垃圾货，也真是无语了???
与我买的之前完全不一样，假货，洗了以后脸刺痛，我之前在别家根本不会有刺痛感，一样的价格，不要说什么肤质不一样效果不一样
严重怀疑是赠品勾兑的，重来没有问过这么难闻的洗面奶，闻了想吐，还没有几十块钱的好。
为啥不是京东发货？顺丰同城到货，不知道真假，感觉不好
试用品感觉假货，不滑，洗完脸觉得干燥。没装满，有一半是空的。送不了好东西就别送了。
大家还是不要买这家店的东西，我买的时候150元，刚刚过了几天就变成119元了，太@了。希望大家别再上当了。
给我一个解释为什么产品开封过的，之前买的开口都有密封帖子的感觉是给人用过一样
你。们的也是这种吗？连个封口都没有 以前让他们带过 盒子有塑料纸全密封 洗面奶口也封口 是正品不
失望在也不会回购，第一次买京东东西包装这么简陋，客服态度很不好，解决问题的方式就是不满意你可以退货。在不会回购，佳人们还是谨慎下单不值这个价
第二次买了，但这次感觉很不好，像假的。洗面奶挤出来全是一颗一颗的，问客服告诉我说是运输过程导致的，是正常的，那运输过程为什么不保证好呢？这个解释真的无法接受。
包装垃圾 客服服务态度非常嚣张
这个有问题，之前在屈臣氏买的用了脸不会冒痘(平时也基本不冒痘，这次脸冒痘而且用了脸很痒
用一次脸严重过敏起痘痘，直接扔了，相信我不要买，真的会烂脸
过敏，还给不退，要去医院开证明，最失望的一次购物
拆开快递盒子就是这样的，是不是假的，都没有塑封。不敢洗，退货！！！
客服会骂你，用私人电话骂，没有教养的孩子真可怜，给你一瓶用过的洗面奶，真是搞笑。所以恳请大家避雷
果然又是日本的工业垃圾，he'tui！垃圾玩意，还卖这个价格！。一颗星都不想给
明明买的时候写着买两支送中样水乳一套，结果没有送，客服还说订单没显示，真无语了，今天在看活动都没有在送赠品的了，回购了无数次芙丽芳丝洗面奶，用了3年了，真让人无语，不差这赠品，页面的显示赠品下单送货就没有，都是误导消费者的，被骗的感觉
此用户未及时填写评价内容
没有铝箔纸封口。真心让人失望。我就笑笑，不说话
刚买完货还没收到就降价，买的时候148，降价119，只退我26，还有3块钱差价都没退
第一次购买还送那么多小瓶，第二次说有赠品，结果到货就快递盒里扔一支，不会再买了
确实是温和了，敏感肌可以用，但是用了没多少效果，还是冒痘，出油什么的
京东配送烂的一匹，不经过同意就直接放在快递柜
一股呕吐物的味道  太难闻 只好丢掉了
还以为出了新包装，结果和原来八十多的没什么区别，服了多花了好几十，?
此用户未填写评价内容
无话可说太难用了。爆痘混油皮？把我的皮肤搞得好差啊本来皮肤很好的。尤其刚洗完脸，脸颊泛红额头起小点点。用了两次送别人去用看看
还说什么121g，结果到手只有100g，根本和说的不符合。
此用户未填写评价内容
东西连个封口都没有，洗完之后脸太干了，还有些起皮
下单到收货半个月，提醒大家有问题早解决吧，不然像我这样转头就给忘了，还得去刚客服
是什么原因呢，用了之后，脸上的豆豆越来越多，商家能给个解释吗？
你这官方店，和我常用的品牌大不一样，
之前很少长痘痘，洗了它家产品之后，脸上有点痒，感觉干干的，就用了俩天，3次。脸上开始冒出痘痘，尤其额头和脸俩边，起码十多个痘痘，6月1号第一次用到现在半个月了，满脸痘痘还没消下去
第二次回购，感觉很第一次的不一样，味道有点大
买的时候说是会送小样，收到手啥都没有，就一瓶100毫升的洗面奶，用了之后不值这个价。
三无产品，包装都被人拆过了还发给我，果断退货
东西垃圾，还不给退，各种打太极，辣鸡京东
凭什么收了我两分钱只发一只，#商家
我油皮    个人感觉味道不好    用在脸上有点刺痛
京东自营店也不能相信了现在，欺骗消费观
包装很差，盒子有手印，小心购买，谨防使用过的产品
包装是拆开的 用完脸干死了 谁用谁知道
根本没有塑封，不知道是不是正品，虽然早有心理准备，但看起来确实很旧
产品没有包装像被打开过的
非常垃圾。100多块钱的洗面奶还不如几十块钱的。
京东也太坑了，在京东超市直播间看到才79
不知道是不是买到假货  ，用了一段时间 开始用完轻微过敏了 一开始不知道是洗面奶的原因，因为用这个也用了好几年了，还冒痘，后面换了别的牌子的洗面奶就好了很多，这个用完卸妆油再洗会有刺痛感，不是清洁过度的原因，以前也是这样洗的，就感觉买到假货，一共买了两只，一只就用了一点点，另一只没开。
有异味，味道有点馊，用了之后眼睛还发炎了
不建议购买，这么小的东西，套路太多！！
买的最差的一次洗面乳，有一种过期的味道，很难闻，不怎么起泡，洗了一段时间脸上长痘痘了，真的很垃圾
一点不好用，包装还是打开了，非常后悔，价格跟效果差别很大很大，巨亏??
一百多的东西，连个外面塑料膜包装都没
包装太low了，没有塑封，感觉像用过的，
产品没有皮，服了，估计是退的，我真不理解
一点不温和  用一次就没用了 包装没有9块钱的包装好 一百多浪费了 爆痘 一星都不想给
一看就是假的，盒子没密封，瓶子直接是打开的
未收到，已完成订单，京东客服反馈效率极地，一周还没有处理结果
用了几天 感觉效果并没有说的那样好
包装旧，开口处没有铝箔纸封口，像是用过一样！！！
为什么一股浓浓的塑料味，好像和之前天猫买的不一样，都不敢用了
感觉好假啊     花了几百块买了三瓶      还没**九十八的好用
说好的赠品呢？
特别难用，不好用，味道特别难闻
下午四点半洗的脸，晚上七点就油的要死，挺温和的但是，但是真不控油
收到只有包装一半的量，没有塑封，没有封口，洗面奶收到打开盖都流出来了，是不是别人用过了再给我寄过来的？
用完后优惠劵+6块运费友友们记得自己辨别哈
这里不放图了吧，第一次买的经典的洗面奶，结果用了有非常难闻的金属的味道，给人感觉就是纯化工原料调出来的，包装一般般有点掉价，想退也退不了了，给后面的小伙伴提个醒，自己考虑考虑再买吧
此用户未填写评价内容
拿开过封的货发货，我也是第一次见，京东现在已经这样做生意了吗？
6月16号120买的，618的99，价格保护白搭，客服也不理
买的时候147块钱  现在直接降价降到119  比之前买的时候便宜了28块钱  失望
隔壁家的80多，多了40多智商税，算了买了懒得退
三八节钱买的，说的补差价 这什么客服 不解决问题 之前都是对象一直买 用了那么久的一个品牌 什么售后 再不来
刚买了第三天就降价了25元还送赠品??咨询客服好几次只会说“您好，有什么可以帮你的”????????
卖那么贵 没有密封封口 产品像是被用过的一样 挤压下去感觉很空
用完长痘，一开始脸上痘痘不多，连续用了几天越来越多了
双十一套路深??
包装盒是打开的，洗面奶也没有封口
说的有赠品 ，我还问了人工客服，结果就一瓶洗面奶，什么都没有，，还让我评价，
用完脸上起痘痘，价格还突然降低，让人感觉不舒服
一小的试用装，两中的试用装，一个大的本体。。千人千面，这个网上好多人推荐，但我用了才发现洗一遍根本洗不干净我脸上的油，而且这个洗面奶气味很难闻
此用户未填写评价内容
连包装都没有，一拆快递，洗面奶是开着的，假的吧
在知乎上研究了好久才定下来购买这款，包装没有任何塑封，打开盖也没有像牙膏一样的那个锡纸小盖子，感觉像是被用过退掉的商品一样，下次不会再买了。
开过封的你发过来？跟我俩玩呢？用过了再给我用？
买回来发现是被打开过的，好烦????
@货，150买的第二天90，还没东西
取消退款，我买的东西不同意取消，赠品全部取消了，没有发货……而且退货还要自己出钱……
此用户未填写评价内容
真心第一次买东西都不封装，直接就一个盒子，玩谁呢？我怎么知道有没有用过没？各种理由解释。买的时候怎么不说，非常差的一次购物，我一颗星都不想给你 垃圾
外壳很软，和以前买的完全不一样，感觉像是假货…
这个包装怎么说呢额.........
没收到正装100g没收到，说不能补发
买了两支一个赠品都没有，也是无语，装洗面奶的盒子也不是密封的，洗面奶打开有一瓶多一瓶少，也没有锡纸密封。
要买的小姐妹一定要看仔细，入会员才能送小样
这一星我给物流，产品垃圾的要死我劝大家购买三思。不要**评论高就盲目的选择。不要像我这样入坑。包装**，还漏出，封口都没有。对方让我申请换货，连换到退还要审批没个三四天她能给我换么。买的时候容易售后就跟要她命一样
混油皮，洗完还是会出好多油，不控油。而且这里价格很高，非常不实用
客服态度非常差，再也不会在这个店里买东西了。
就这客服非常不满意体验极差
坑，买两大瓶到货都没送赠品的，大家不要在这买，假货
用着有股异味，跟之前买的不一样
千万别买   不仅贵  量还特别少  到100克了吗  用的时候  给我放空气是吧  装空气是吧  具体效果非常非常一般  感觉用不用都无所谓  广大消费者别被坑了
图片显示有赠品，来了以后没有，再也不会来，别扯别的，要不图片就别显示有赠品，我**还买了两瓶119的
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
里面没有密封就算了，外面盒子连个密封都没有，还有一点点打开了，咋的二手货？
京东买过多次这个洗面奶，之前的一小点就揉出很多泡沫，这次买的挤大量还是不能揉搓出泡沫，没有正品的磨砂感，京东自营也在卖假货了，越发的行了啊。没有朔源码的都是假货
不好，洗完脸很干，用了俩天还长痘
洁面送过来连个封口都没有，包装盒也没有封口
非常垃圾 洗脸长痘 有难闻异味 不如清水洗一下 谨慎购买
不好用，洗完脸上有出小痘，建议不要买，效果不好
买一得三，这也太小了吧     黑商
此用户未填写评价内容
越来越垃圾了，之前用着挺温和，现在这个就和劣质洗面奶一样，垃圾
感觉是假的，以前买的时候洗完的脸都不干的，每次洗完都直接起皮子了。
收到产品，包装是打开的，严重怀疑有使用过
最起码的包装都没有封口是假的
收到货就降价而且现在还送很多同款小样，差价太大了！感觉很不能接受，使用效果一般没有特别的感觉。护肤品是真的要花很多钱去尝试。活动前千万不要下单差距太大了！购物体验很不好。让人心里不舒服，亏太多。
用了这个痘痘都重新长出来，一脸油，我真的会谢，
不满意的购物，本来以为有赠品的，谁知拿到没有赠品，问了客服说单支买没赠品的，那我想说如果没赠品就应该写明啊，为什么要误导呢，明明没得东西又写的多好多好的，至于是不是正品就不知道了，还没开始使用
此用户未填写评价内容
价格比~旗舰店贵，赠品又没有
此用户未及时填写评价内容
明显被人打开过  包装被撕了  封口也没有  被人用没用过不知道  150块买了个不舒服
外包装没有塑封膜  瓶口没有锡纸模   我想知道这玩意儿从哪儿弄的  从哪儿捡的
刚买完立刻做活动，东西用了想退也退不了了
包装不好 客服敷衍了事
此用户未填写评价内容
不好用，拔干。味道有一股小宝宝吐的奶的味道，闻着反胃?不会回购
体验感非常不好，看到产品就会让人联想到是否被开封过，是否是二次销售，产品没有封口没有塑封，没有任何的包装处理。
京东真的垃圾。买东西不发货的。一天天的推。还没有人工客服。都是智能机器人。#
第一次用这个。效果还不知道，但是包装真的不想多说。没有封口，里面空很多，感觉像我这种脸大的用不了多久，客服说100g，咱也就不好多问。
此用户未填写评价内容
为什么把包装上的文字裁了呀
不是买100g送20g的吗？压根就没有赠品
辣鸡芙丽芳丝，用了长一脸的闭口粉刺，活了几十年从不长闭口，开始以为饮食不行，结果越来越多，突然才明白过来，咨询身边亲戚朋友，都说用了长闭口，你个辣鸡芙丽芳丝，辣鸡辣鸡辣鸡！
3.8买的150元。3.9就降价119元搞笑吧 问了才说有保价   就11元 太垃圾 不会再卖
拿到是打开了的样子，当时就想找客服，然后忘了，想想还是觉得不舒服，而且感觉好少
我觉得有点拉胯不知道这个洗面奶有什么作用
洗脸洗着挺舒服的，但是没啥效果
千万不要用 ，用了两天告诉你会过敏脸都会烂 ，客服不给你解决问题的哦
一般一般：就那样吧
赠品没给，都在推责任，态度恶略
没有用。越用痘痘越多。真的被坑了，不可信。这家是黑店
就这垃圾包装？东西还没用我就觉得不靠谱，退了退了
此用户未填写评价内容
这就是进口包装袋，里面都是裸妆，贺卡是短信，无爱，
用了几天满脸都是小籽籽。难受死了
此用户未填写评价内容
虚假宣传，说是送赠品，订单清单上有，但是实际会员才会赠送，服了，下次再也不买了！
真的垃圾  盒子也被人拆过
此用户未填写评价内容
这个包装也太简陋了吧，拿在手手上都不敢说这是一百多的东西！！！
包装烂的不堪就不说了，里面连张说明书也没有，包装太简陋感觉跟被别人用过一样
我想说这一百多买的东西，就这样的包装吗？。赠品也没有
误导消费者，少玩文字游戏，两瓶一套就行了，不要再生成另外的附件订单了，多此一举
此用户未填写评价内容
一打开就是这样，连密封薄膜都没有，这个质量……
太差，买个新的洗面奶跟别人用过的一样
此用户未及时填写评价内容
大家不要在这家店买，太坑了，别的地方两瓶一百七，这一瓶140多，非得让你买四瓶才有优惠，说什么东西不一样，我买了东西都一摸一样，误导消费者，特别坑，谁买谁上当，商家就会踢皮球，这次认了。
像是被人用过一样包装都是打开了收到货之后而且份量跟我之前在专卖店买的差太多了
放着没用，第一次用就这样，感觉别人用剩下的，里面全是空气
此用户未填写评价内容
东西没问题，但是售后是在太垃圾了，详情页面标示的买100得140g，收到货后问售后**0g是什么情况，让我问在线客服，然后就直接下线了，无语
东西挺好的，就是京东自营让人#
我买了100g为什么到了只有俩只20g？？
商品是好商品，但是一直不发货是几个意思？10.30晚上付款，一直拖到4号我去怼客服才**5号发货？这就是你们的服务态度？真的伤心
此用户未填写评价内容
什么**商家，刚买一周不到降四十
就收到赠品，又是100多块打水漂，真不建议入手，客服一直搪塞你
敢问哪个顾客有收到赠品的？明显就是骗人，说好的赠品呢，如果赠品赠送完了，就不应该在页面放，谢谢。
大家好好看看这是什么客服什么商品
希望大家多看看在买，货比三家。
这不就是假的？和我之前买的完全不一样，包装简陋，啥也不是
说好的赕品没有，态度又差，好像不缺你这个客户一样，笑死，包装又不好
没有赠品，只有两个洗面奶，又是一次不愉快的购物，不想退货太麻烦，包装也破损了
拉跨，发过来明显被人用过，？！！！！
用完怎么过敏呢，起了一脸痘。
洗了脸，感觉太干了，用了润肤露还是干，从没遇到过这种，太难受了，而且赠送也没送。
感觉这次和平时不太一样，平时泡沫很少，这次泡沫特别多，很容易柔起
降价太快，降价了还没保障，买了没几天降了三十多
量明显不够一百克 不会再有下次购买
不行，单纯就是靠广告推广的，~诱导消费才购买，起泡很少，洗完假光滑，感觉摸着滑没洗干净
你这封口怎会是这样，是开封过的吧，洗面奶还有一股怪味。
此用户未填写评价内容
活动当天买的显示赠品赠完为止，可自己收到的时候还是只收到了一个赠品，待评价前重新加购还显示有三个赠品，客服扯皮说以订单为准，算了，懒得折腾
跟风买的。用了之后假滑。脸会出现紧绷的状态。
超级难用 客服服务恶劣 用了之后过敏想退货 还要去做检测报告，150元就买个垃圾产品，希望你们能反思一下建议大家不要买，谨慎购买，我已经烂脸
什么东西啊，快递包装的捡漏不说，物品好像还是拆开的，这么贵的东西就这么不负责任
赠品没有看到，补发还需要十天，没见过京东上买东西这么慢的，非常不愉快的一次购物
此用户未及时填写评价内容
一直在用这个洗面奶，家里新买的一个，看现在买两只洗面奶，赠送洗面奶小样，奔着洗面奶去的，结果送的化妆水，太失望了，如果赠品送没了，，下单界面，就不要显示有赠品，拿别的代替，
此用户未填写评价内容
垃圾商家，划线价虚高，这东西只值90块钱，卖150
真无语，之前买过完全跟这个不是一个档次，这个喷雾帽竟然用了不到几次不好使了那么一大瓶死活喷不出来，怀疑不是正品，做工粗糙，那么一大瓶浪费了
洗后脸上像有蜡一样，洗不干净
洗的时候脸疼，洗完以后脸十分的干，而且还掉皮，皮肤也很干，
第一：包装盒没有塑封。第二：洗面奶也没塑封。第三：洗面奶里面也没封。第四：说送小样，也没有！
购买的时候有显示赠送赠品，但是一个赠品都没有收到，有个赠品还私下帮我取消了。找官方客服就让我联系京东客服，京东客服答非所问，根本就没有用！！！
此用户未填写评价内容
以后不会在用这个 不推荐 别买
货到没有通知，直接丢到~，以前都是送到家的。这也不说了，我都没有拿到东西，也没有点收货为啥系统就显示完成了呢？京东在自导自演吗，一点规矩都无，不满意。
双11买了你们的产品，质量实在是让我忍无可忍!        质地非常粗糙，有很多不溶性的颗粒物，随便挤出一点就有上百粒，洗起来就像是摸了一把沙子在脸上，这样的东西显然会伤脸。        我也很惊讶，还是比较出名的品牌，质量把控会如此糟糕!
收到的洗面奶外包装和瓶身都没有塑膜包装，口径也没有封口，洗面奶打开也只有大半支的样子，客服说这些都正常，想问下大家收到的实物都是这样的吗？
收到的东西，是拆封过的，我收到就是这样！
差差差，用啦东西脸上脱皮，?
刚拿到手的，有一个已经被撕开了封条，另一个撕开了一半？
没有包装，盒子还是打开的，不像新的
降价了 我难受?
用的时候有一股非常重的味道，非常刺鼻
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的  我真的服了 就这么缺斤少两？ 买三支第一次送一支，客服反应情况说补货  又只送一支 就这么敷衍客户？  素质极差
洗完脸很干，起皮是怎么回事
此用户未填写评价内容
请看下面图片，收到一看，包装盒被拆过，上面还写着一经拆，不退货。明显是上一个买家退的货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有味道，还降价了，包装很随意，没有塑封
产品好不好不说 但是这个包装我也是服
您没有填写评价内容
之前找~买过一次用着还不错，第二次使用我是真的吐了，用过其他洗面奶真的接受不了这个洗面奶，再也不要用这个洗面奶了！！有颗粒感还假滑根本洗不干净！！为了重新买新的洗面奶一个月我就用完了一瓶！
产品贴着“一经拆毁、不支持无理由退货”的标签，但是我一拆开快递外包装，就发现这个标签已经撕开，盒子也变形。 像是别人退货的。
说实话用的一般，还不如五十多的洗面奶呢
跟正品不一样，有一种刺鼻的味道，慎买。
快递刚收到就发现盒子是拆过的，里面连说明书也没有，问客服只会说是正常的可以使用，我当然知道不影响使用，只是觉得很敷衍，新买的东西还没拆盒子密封条就被撕坏了，很影响心情，这难道不是你们的责任吗，为什么坏了只要不影响使用就是是正常的，不是很懂
用了以后脸过敏了，起红疹，以前买的都没事儿，这次我觉得不对，这个产品
不知道是不是买了假的，开口处连个塑封都没有
用完过敏，售后非常差
肯定是家伙，服务态度太差，快递拆出来是这样的，膜也没贴，被人挤过一样，假货
拆包都没有铝箔塑封，感觉不像是正品。
价格偏高，跟几十块钱的效果没什么区别，解决不了根本需求，还是一样出油很多。
此用户未及时填写评价内容
假的 买了这么多次…这次最假了不要相信这些所谓的正品保证了…一样假得出奇……感觉都是真假混在一起卖
此用户未填写评价内容
第二次购买！失望！化妆品瓶灰尘！很无语
有一股特殊的气味感觉很难闻，用完过敏
到手就一件，没有赠送的，骗人
一百五就算喂狗了，洗完烂脸完全没有说的那么好，感觉给我发的是个假货?
没有之前买的好用，不知道为什么
用了起痘痘 停用一天就好很多了
降价太快了 ，。。。。。。。
不是新的，打开过
此用户未填写评价内容
产品就是这样的？这是怎么回事呢？好评都是刷出来的吗？麻烦给个说法
洗面奶包装是打开的，瓶口也是打开的没有密封，不知道的还以为买两个地摊货，很失望
货不知道送哪去了
发来的时候，居然连个封口也没有，对我来说，真的不好洗，不知道这么多好评哪里来的，本人混合型的，真实评价，不好用。。。
没有给赠品，退货要八块运费
会员送的两个小的天上去了？
跟之前买的完全不一样，有股#想吐的异味，客服死不承认东西有问题。建议大家不要买，双十二的货绝对有问题。
此用户未填写评价内容
味道真刺鼻，闻着喘不上气的感觉，一股酸臭味儿！很#?，大家千万别买！！
活动说有三只赠品送 拿到手一只也没有 一句 赠品没有了 打发了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买完以后态度恶劣，我只是问了一下两天前买的有二十七毫升小样，今天有四十毫升，而已，客服发了一通，?，不会回购了，店铺多了去了
包装破损，洗面奶感觉像打开过的
辣鸡洗面奶假货谁买谁上当
太坑了，字太小都看不到
双十一欺骗消费者是吧，之前买了好多次包装都是密封的，双十一买的包装全部打开，洗面奶都溢出来点，双十一卖假货是吧
说好的赠品呢？不送赠品是真不划算
上面说有赠品买回来没有只有一个正装
不好，包装好旧，没有塑封，送了两瓶超级超级小的水乳液
发了两个快递，洗面奶和卸妆水分开放的，洗面奶盒子的没京东快递标注，里面连一个气袋都没有就一个洗面奶，卸妆水愣小一瓶放两个气袋
京东的包装还是一如寄往的差 就快递盒子里面扔一个洗面奶 连个充气的填充物都没有，洗面奶收到打开口连个塑封的都没有  感觉像是拆过的一样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有臭味，一点都不好用
服务太差劲，一个订单，一个星期都没有解决
此用户未填写评价内容
内件里面口没有封口  外包装也是被人打开过的
此用户未填写评价内容
没有收到东西，空盒，不理解
到手一打开瓶盖就是脏脏的 感觉是已经打开过的状态，二维码也是乱码扫不出来的哦
100多块钱，买了发现不能退货，感觉被坑了，没用过这么贵的洗面奶，很一般，清淡的牛奶味，效果一般，感觉还不如欧莱雅，，用完一个小时脸上还是油，虽然对皮肤没啥伤害，但是没有啥用，评论也感觉刷出来的，以后不买了，哎
此用户未及时填写评价内容
没赠品了，别打这广告，**
这包装怎么被开过了
严重怀疑洗面奶是用过的，连封口都没有，洗面奶外瓶还有点脏
这洗面奶洗的时候真臭，味道很难闻，还这么贵，连赠品都没有
应该是假的。应该是假的。应该是假的。
此用户未填写评价内容
是真拉几买了就没法用，还睡敏感肌也能用用个锤子，我真服了用了一次脸就痒疼什么拉几啊，hao，ping，dou，shi，shua，de，ba
价格漂浮不定 买了就降价了 不会再买l
此用户未填写评价内容
对于这样的我无话可说，我不打开怎么证明东西是假货或者是2手的东西！我买了这么多第一次买到假的还不让说，以后大家买东西一定要睁大眼睛看清楚，脸上用的东西一定要注意??
用了一个月效果不明显，主要用一次脸上涨一次豆
不好用 不值这个价钱
我都怀疑这是不是真品，半瓶？是不是用过的
没有密封，感觉是假货
此用户未填写评价内容
商家没有提醒我得先入会员才能有赠送 结果没有得到赠品
不值那么多钱，体验一般
您没有填写评价内容
买过之后就降价了
此用户未填写评价内容
垃圾，跟之前买的不一样
拍的时候有赠品，收到货一样都没有。骗人
使用之后严重爆痘，洗面奶有异味
用了过敏了，刺挠，起大红疙瘩
太贵了，山姆199两支
真的好，为了帮你节约成本塑封都没有，出厂到你手上都不知道经历过什么，安全系数高
此用户未填写评价内容
包装被拆过，外面没有塑料膜
假的，用完之后脸部跟眼部特别痒，用别的都没这样的过，客服态度也挺不好的，说什么可能不小心进眼里导致的为什么我用别的品牌没出现过这种情况！
连封口都没有，就像是被退货的感觉，被人拆过一样
假货，决对假货，大家也别相信啥官方旗舰店，卖的全是假货，泡沫在脸上揉几下就被脸吸干了象面霜一样跟本洗不干净，还不让退货，别再踩雷了，还是去实体店买吧
再也不要充京东会员了，什么态度啊，东西到了全部扔物业，电话也不打一个，那么多东西，一趟趟的运，真是醉了
活动骗人，还不如隔壁99的
这玩意假的，大家不要买，不起泡沫，洗完之后贼紧绷
自从用了这个洗面奶就一直长痘痘越来越严重，之前用其他的都不长。洗面奶还有点辣眼睛，本来是信赖京东才买的，联系客服也是推过去推过来。
虚假发货，而且收货之后客服态度180度转变，一问三不知！买之前承诺的赠送2支100g的面霜，也没有，态度及其敷衍，要买的慎重！！！特别不诚信
实际没收到货，什么时候能给解决嘛
为什么产品被人打开了？这可算几手产品，还有没有使用安全性？你们是否可以承担产品质量问题？
用了脸上起痘痘，试过几次，一用脸上就发红起痘，不好
此用户未填写评价内容
现在真的是忽悠人了，双十一大半夜买东西还不如白天随便买，赠品还不一样，唉，果然是套路深。
此用户未填写评价内容
会员文字游戏，很不舒服。
味道特别难闻，洗完脸很干，感觉不好
这是第一次在京东上不愉快的购物 挤出来有颗粒 这个味道我也不能接受 主要是每次挤出来都有颗粒 2瓶都是
味道很刺鼻，假货，京东自营还真假混卖？？？
和实体店买的大不一样，没办法拆了，不给退，
降价太快，买了没有几天就开始降价，价格特别乱，太过失望.使用起来一般.
包装盒没有封条，像是拆过的，而且洗面奶瓶口也没有等封口，一看就是打开过的，有没有人用过就不知道了?‍♂?
用完脸就过敏，到现在都没好，真的不推荐买。
假货，这么高的销售量，居然用假货滥竽充数！ 跟我之前买的就不一样，洗完脸上就没紧绷感！里面小颗粒都没有！垃圾
赠品不发 在线客服不承认有赠品 电话客服承认了又反悔 这个洁面买的我烦躁得很 要不是用了我就退货了 别的平台没你们这么多事
JD服务越来越差了
假货，里面都干透了，挤不出来
我以为两件加送一件，明显误导消费者！
不知道这好评是怎么来的？是刷的吗？包装捡漏的我觉得几十块钱的包装都比这个好，味道不好闻，难闻的要死。不建议各位采购，怀疑别人用过的，都没有封
没有颗粒磨砂的，感觉是假货
京东最贵。售后最差
此用户未填写评价内容
跟在专柜买的味道不一样，洗了还会辣眼睛。
这明显被用过的 一点都不像新包装
此用户未填写评价内容
包装是旧的，也没说明书，真服了
此用户未填写评价内容
这啥垃圾玩意，150就这？垃圾
洁面不干净，而且我还是已经用了卸妆油后才用的洗面奶，这么贵不值
垃圾、又臭又没有炮炮清洁力也不强，反正就是不行，别买后悔。
没有塑料包装，是拆开的，洗面奶里面打开也没有能撕的，客服说本来就没有，你坑谁呢？肯定是别人退回来的，发给我了。
性价比完全不符合！
快题包装很敷衍，说当天到，隔天才到
没有给我发赠品。
太垃级，瓶盖里连封口都没有，容量仅多一半，送的赠品仅够装满瓶子，那不是数量上偷换概念吗？当消费者傻子。
从来没出现过，以前都是找~买的，这次图省事在网上买的，结果用了两天就出现痒，而且脸上一摸很粗糙，仔细一看是长了好多跟湿疹一样的疙瘩，自己亲身经历！
您没有填写评价内容
洗面奶包装盒没有塑封，包装盒脏污，也没带试用装
此用户未及时填写评价内容
差差差差差商品居然没有密封打开直接流出来，好像拆过
用了几天了，用的是泡泡的那个，使用后脸非常干燥，没有之前用的那种舒适感，洗完脸后干的难受
没什么用，感觉和几十块的没什么区别
什么垃圾没有封口，收到瓶身是脏的，客服信息也不回，用的一般
包装盒上至少贴个未拆封的贴纸吧，洗面奶的管口那里也是很随意，没有密封，总之就是很随便
垃圾，假货，不信你就买
不过还是觉得这个不好?
一点都不好用，洗了脸像没洗一样，这是用过最差的洗面奶，不知道为啥那么多的好评，一百多买的还不如几十的呢，这是无语了
感觉商品不是新的， 盒子也很旧…
妈的，包装极差
快递根本没收到，没给我发自提码，还帮我自动收货了？？
不知道真假。包装破损，就怕买到假货，而且没有封口。盒子都开了，不知道是不是假货。包装也不好
妹的，昨天买今天就掉价，150买的，现在119。*
用习惯了日本豆腐品牌，这个感觉很滑，不喜欢
刚回来就半瓶，连封口都没有什么辣鸡
此用户未填写评价内容
从不过敏长痘的 用了这个产品开始发红  长痘  还有刺痛 垃圾产品
根本没有赠品 差
没有赠品就别放上面，什么赠完为止，又能补货的，胡说八道。
用了这个洗面奶会长逗逗
说送小样也不送，送不起就别打上去，**不
写着“一经拆毁，不支持无理由退货的”封条已经被拆毁了。没录开箱视频，没有实锤证据。现在洗面奶瓶口又取消了锡纸塑封，不知道它是否被人动过。烦。
一股恶臭的味道，狗都不用
洗面奶收到发现没用封口，用了三四天，脸上起了痘痘，很痒，本人脸上从没起过痘痘，洗的也不是特别干净，不值145，就这样
此用户未填写评价内容
#，明明降价了，还不退差价，还送那么多赠品。
为什么没送的，洗面奶也像是打开过的
真的不好用，洗了狂暴痘??
包装也太差了！！！我拆开怎么会这样子？？？。服了！毕竟也是几百块的东西，怎么感觉还不如二三十的包装？怀疑假货
此用户未填写评价内容
用了过敏而且说好的赠品呢明明写的优惠会120但也没有
此用户未填写评价内容
洗面奶双十一2点前下单都是有5个20g小样的，我1点前就下单了，但是并没有收到小样，找客服回复因为数量有限，没抢到。不是很理解，数量有限为什么不在产品页面给出提示呢？消费者看到的就是2点前下单会赠送小样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用后脸上起小红痘痘
包装简陋难堪，用后鼓痘痘
一点都不好用，刚开始用的时候效果挺好，本来另外一边脸不长痘痘，现在搞得也长了，气死了
假货！不要太缺德了！
真是无语了，刚买还没到就降价了，退货还要自己承担运费，产品好不好不说，但是价格忽高忽低差距这么大让人一生黑
很难闻，包装是打开过的没封口，产品很脏
包装破烂变形
整体使用效果还可以，不适合干皮油皮使用哦，干皮油皮使用后，脸会很干，必须要用爽肤水之类的来保湿
用的不是很好！刺眼睛，没有兰蔻的洗面奶好用
还没用，等用过后再评论是不是正品
感觉和之前买的不太一样
洗脸有点干，感觉一般吧！
洗完没有假滑的感觉，就是感觉不值得这个价格
产品是不错，外包装也是可以。 只是.......我买了三套，却都给我装在一个盒子里，这也太不走心了吧，买三套一样的，很明显是送礼物用的，这样包装很不合理。
不满意。拍的红石榴3件套 也不说。给分开发货。送女神节礼物的 。很不舒服
包装不错，不知道效果怎么样？
洗脸以后不紧绷，还行吧
包装很好看
这个挺好用的，就是太贵
价格并不便宜，从来不参与双十一的人也不知道为啥突然今年参与了一下，结果果然令人失望，价格，赠品啥的都是。噱头大，实惠少。
礼盒过于简单。保护膜都没有
我用了之后，脸上掉皮屑
客服一问三不知，这么大牌子居然不知道怎么辨别真伪！多可笑
有种刺痛感
太贵了，将近三百一只，之前山姆217可以买2只，海南也就一百多一只，可惜在京东一次买了三只，太不划算了，一个洗面奶卖这么贵，又不是什么高端牌子
包装潦草，送的霜感觉还可以，洗面奶洗得挺干净的，就是看这个配料表都是科技狠活啊?，我也不懂就是长时间洗会不会烂脸，脸越洗越敏感?
一般有点贵
双十一很划算，包装也很漂亮，赠品也很多
面霜没有啊
干性皮肤用起来有点高，这款更适合油性皮肤的人
感觉跟之前在免税店和柜台买的不一样，不管用多少，抹到脸上就没了，一点沫都没有，难道是改配方了
假的，水一股酒精味
东西一般，但是发货送货都很慢。31号下的单，预计2号能到，本来就比较慢了，没想到3号才到。
内包装让我对它的期待值直降，体验感特别不好。心情不美丽。
不划算，今天在中免日上里看到两支只要280元，亏了亏了
好像这个剂量用的效果也一般般，不怎么样。
活动海报上面的化妆包没有送，改发美妆蛋，很失望，其他人有，我们预定的却没有
为满1150元送面霜凑单，结果发个美妆蛋
两次同一家店买的颜色有差异，防伪条位置也不一样，送的遮瑕很小很小
好多年没用过会辣眼睛的洗面奶了。
包装盒子都没有？
这是我买过最贵的洁面了，295就一只，送了个30ml的小洗面奶，一星期后在免税店看到260两支，亏大了
很不错希望多送点小样试试看
第一次买也不知道真假，反正用了之后感觉并没有什么用，清洁力不好，用完毛孔粗大了，而且还长粉刺了，之前用的Sk2的，想着试一下雅诗兰黛的，没想到体验并不好。
包装看起来有点旧旧的，拆开来用呢味道跟专柜买的又差不多，应该是正品
特别干不适合干性皮肤用
第一次买这个洗面奶，还没用不知道效果，对包装有疑问，口子没有膜的吗？？一打开就如图二，而且边上还有被挤压出来的洗面奶，对质量有点担心…
感觉量不够、没有封口，感觉很差。
里面的包装有破损有拆过痕迹
试用装都有溢出，是不是别人用过了退了
没有第一次买的好用，像国产货
用了黑头感觉越来越明显，出油也很严重
这些包装看起来就像山寨假货
越来越差
不太好用，会紧崩
本人男平时脸上没有任何东西，用这个4天后，脸部瘙痒红斑疙瘩过敏，起初以为是别的过敏，停用这个后立马就好了，贵不一定好还是适合自己的最好。希望后买者借鉴
感觉洗完脸有点干，不如cpb的，不过用下来看去黑头的效果。
有股奇怪的味道
换了一次后还是一样的，还是很稀，根本就不用挤，直接流出来…
少发了赠品，买了日霜晚霜和洗面奶，每样三个眼霜共计九个未发货，
用了两天，脸上皮肤变暗，干疼，毛孔粗大发黑，晚上用了其他品牌的洗完就不疼了，怀疑买到了假货
感觉怪怪的，不知道为什么和我在澳门专柜买的不一样。我之前买的是膏体有一股药味。可是这个挤出来是液体，像洗头水一样的质感。
我不知道效果啊，因为不是我用，但从老婆大人反馈回来的感觉是，没有之前买的那瓶好用，洗的过程中有一些颗粒感，洗完脸后也略有紧绷感，虽然赠品挺多感觉实惠
质感和气味跟之前买的不太一样，而且用完这几天脸上疼，就是那种皮肤很干缺水的那种疼，仔细一想也就是用上这个洗面奶之后开始的。
比专柜的稀
老婆用，说在同样的天气下，比在线下专卖店买的要稀一点～?
用完起痘痘，不知道什么原因，而且日期是后贴上去的，之前买的就不是这样的！下回不上这买了，有点坑！
洗了脸上长痘痘，不好用！
和专柜买的味道就不一样
洗完觉得太干了
我能说不太好用嘛，洗完了脸上还是有点黏黏的感觉，是我的皮肤太油腻了吗，泡沫比较丰富，但是洗完还是不太干净，个人不是很推荐
商品感觉不是正品
包装没有官旗精致
不知道为什么，洗脸后有木木的感觉，泡沫也不是很丰富，每次洗脸都会洗两遍，不知道是不是买到假货了，其他作用目前没有发现，后续追评
也不是第一次买雅诗兰黛的产品了，不过感觉这次不怎么样。第一是到货太慢，平时一天能到，这次好几天才到。而且赠品和正装是从不同地方发货过来的。赠品上好多灰，打开盖子有些都挤到盖子里了，第三图最右边那个赠品的质地和其他三个有点不一样，好像里面有颗粒，不知道是不是正常的。有点失望?
有瑕疵，包装一般我也不知道是不是赠品，
就……影响心情……
可以
第一次购买这个品牌，没想到这么差，用过后过敏，跟商家反应，说我缺水严重，我让我补水。真的很失望的一次。受伤我的皮肤
所谓的赠品还不如单独购买合算
买一送一确实优惠力度大，但是有效期就不太好了，24年1月到期，幸好没多囤
更适合油皮
还可以，包装一般
用了起痘
平常购物很少评价，但是今天真的要吐槽一下，一打开这个盒子，气味非常刺鼻，一股廉价感扑面而来，洗面奶管也没有一点质感，产品不知道好不好用，这是我第一次买雅诗兰黛的产品，感觉至少这包装就让这个品牌挺掉价的，东西也不贵，就懒得退了
这个包装没办法给5分，第一个客服态度也只能给差评，只是质疑了一下这样的包装，客服立马就说你可以申请退货，作为一个大牌客服这样处理问题的方式实在让人不舒服，你是对自己的产品太自信还是太不自信才会这样对待顾客？专柜的活动也不比线上差，态度比这好了不止十倍，不会再来旗舰店！
讲实话一般般，感觉和芙丽芳丝没什么区别，洗完以后过一会脸上还是会出油
用的赠品，用着一般般吧，没有什么感觉。赠品打开就可以用，没有密封的那一层像锡纸一样的东西，感觉不像真品。
洗面奶包装到是蛮好看，东西用了才知道
味道不好闻，清洁度和一般的洗面奶差不多
我混油皮，不太适合我用，洗完脸很紧绷
直播间专享产品，因为去年双十一买的用着很好，这次趁着活动就入手，还是买一送一同款正装，今天用发现不太一样。首先味道有差别，其次就是这次的洗面奶挤出来很顺畅，搓一下就搓开，去年的有些干，还有就是这次买的没有去年买的洗的干净。
不好用，总感觉像洗不干净
别人给我的试用装，不知道哪国~来的，我觉得好用，就买了一支，说实话用在脸上不一样，那个洗完脸不拔干，很舒服，京东买的这一个用完脸部拔干，干的很厉害，唉
一直相信京东自营，所以这次活动囤了一整套。可惜这个洗面奶管尾处做工与港货区别很大噢！左边是港货，右边是网购产品，大品牌包装不应该这样的吧！不敢确定是否正品……可惜撕了售后凭证，不然退货了
想囤货的宝子可以退下了。保质期不足一年
第一次在京东上买美妆，外包装完整，里面这个样子，体验感一下为零！
质地比三亚免税店买的稀
送的还可以东西，就是这个洗面奶，一下我又买了两个，不是看评论我今天也不会拿出来看看，悲哀了
第一次买，一拆开壳外面是掉漆的，这是原装正品吗？
包装也太次了啊
没有以前的好，不滋润，也没有一点顺滑的感觉，不知道是不是正品，贴的标签都没粘好
和香港买的效果不一样，不知道是不是假货
没有标明的赠品
没觉得有多好，香味太浓，不喜欢这个味，还不如我买欧珀莱
没有赠品，直接发就一支洗面奶。
洗完脸干
感觉辣眼睛
就这后面贴的这，贴也没贴好！是不是正品？
和专柜买的使用感不一样，这个很稀，用的感觉不一样，不知道为什么？？？？
赠品没发，让补发又不补。
感觉没有第一次买的时候那么好用了，这支用完不打算回购了，卸妆力也一般，清洁力度感觉也挺一般的，没有介绍的那么好用
感觉用了之后，脸很干，适合油性皮肤
还可以吧，第一次买的
洗面奶用完感觉脸上特别干，一点不好用，应该是假的吧
这个味道不太喜欢?‍♀?
一般般
刚拿到就搞活动aaaaaa
左边是我老公买的，右边是我自己买的，说三点区别吧。。1.瓶子颜色不一样，相机可能看不清楚，实物差变很大，有人说是换了新包装，我也不知道是不是。2.味道不一样，老公买的有一股淡淡的洗面奶的味道，自己买的什么味道都没有。3.体验感不一样，我很喜欢用老公买的，洗完之后明显感觉脸很干净，自己买的洗完之后没啥感觉。以后不会回购了
此用户未填写评价内容
还好，没有想象中大品牌那么好。
这次京东上买的跟我之前在**买的质地不一样……很稀，无味，感觉里面都是空气，不太喜欢，之前的那瓶朋友用了也觉得好我才再次购买
不是特别好吧，产品有酒精味，比较刺鼻 不是特别温和，包装非常漂亮，
这个使用感觉不好，还是原来银灰色那个白金好
感觉还不错，就是有点贵。
洗了脸很干
和在三亚买的，不太一样，个人不喜欢，直接选择退货了！
洗完脸有点干，味道不太好闻，感觉一般吧
套内的水是国内生产的，感觉很不同
还是不能在网购了，有点小遗憾，没得赠品了，收到货还没用不。
还行吧，总体来说还是没有亲自柜台上买的好
感觉不像是正品，没有泡沫，没有广告的那样，不值这个价，用一次挤好多才有合适的泡沫
购买的时候显示隔天到，结果48小时后才到
产品还可以吧，就是赠品一天一个样，本来以为买眼绷带送的是眼绷带结果送的是眼霜，回头找京东客服还让重新拍，用的充值买的在回头用现金支付后期就没继续买，剩下的钱准备用完就这样了，失望的购物体验，还不如直接去实体店买
泡沫很少跟没有一样，得用很多才行，跟预期差很多
贵，李佳琦直播间买一送一
一次就不到的地步了眼泪还是会
并不是很愉快的购物体验。下单前显示赠送的晚霜小样也在没有告知的情况下换成别的了，问客服就是答非所问
好评都是假的。用完了以后，脸拔干拔干的。
已收到几天，经过试用效果几好，应该系正品。
双十一购买，东西是确实不错的，但店家承诺满900另外赠送150克的乳霜一瓶，却没有实现，和店家及京东客服联系反应了不下6次，不断说一定解决，到现在依然没有结果，很失望，这是店大欺客的表现吗？
给我家仙女买的，还不错
双十一买的居然啥赠品都没有！别人都有我没有！失望…买了好多东西雅诗兰黛的东西，太小气了…。图一是我买的，图二是别人买的…
不便宜
还没开始用，单看外观，不知道这个是标签被撕了，瓶尾有点掉胶
宝贝赠品于显示的不符合,本来想退，后来想想算了吧，来来回回太麻烦。但赠品不同不符合也没有打过招呼，有点不爽。
刚把小封条揭掉，瓶盖就掉了，换货申请也没人管，取消不换了，自认倒霉！
这泡沫，是真的吗，一般般吧
买来已经用一个多月了，每次洗完脸脸上干干的，脸上还有点脱皮现象，还有我想扫码扫不出来
第二次买，这……掉色了？是不是有点儿不够意思啊
比普通洗面奶也没啥大的效果
少发赠品
洗完脸上有层膜的感觉，但是感觉洗不干净。
收到是这样的、虽然没漏出来，但看到这缺口挺不舒服的、希望能好用吧。
我买了两支，就用一个包装，京东就为省个包装盒子吗，原本都准备送人的，现在搞得难看死了，一支洗面奶光溜溜送给别人，真是怕什么就来什么
瓶盖坏了拧不紧
洗脸效果一般，无聊太难，花了3天才
都不想说了，京东货现在和拼多多都没法比，当天送到瓶子还能刮成这样，无误了
味道比较清淡，起泡量还行。洗完脸是比较干紧干紧的感觉，没有绿色的那款那么滋润。不过清洁去油的效果选这款就可以。价格一般。
回来拆了包装开始准备用，发现洗面奶瓶身有划伤，产品还可以，第一次在网上购买。
一般   洗脸有刺痛感   赠的晚霜感觉像抹脸上像摸了凡士林  太油   整体感觉不太好
一般
平时很忙所以网购几乎不怎么写评价，一直相信京东自营的商品。但是这次买的雅诗兰黛洗面奶居然封口的锡箔纸是已经打开的，上周到货，刚才才刚打开准备使用，真的让人怀疑是否正品了，第一次对京东自营商品质疑
跟我在免税店买的不一样，质地偏稀，不知真假
收的货有破损
这么贵的洗面奶真心不好用 没有效果 赠品一点点 可以忽略不计 包装用的盒子成本都不少钱 很大 东西又小 不匹配
七夕当天买的也就是昨天买的，今天早上老婆洗脸时打开盖子就掉漆掉皮！问了自营客服说是正常的，无语了，和在实体店买的不一样，实体店用了一年都没掉漆掉皮！洗面奶老婆说和实体店的有不一样！我这惊喜变成惊吓……
感觉有点干
洗的时候要注意别弄到眼睛，不然巨辣！！！！
跟之前~的感觉不一样，洗完脸没有那么清爽，赠品也是，不会再次购买
这次买的洗面奶跟我在专柜买的不一样，质地很稀，不像以前买的质地厚实，不确定是不是假货，以后不敢买了
不知道真伪，扫码好多次都识别不出来。
此用户未填写评价内容
这个是假货，我在自营上买了很多次雅诗兰黛的产品了，我现在发现他们应该是真假混卖，就比如这个洗面奶，如何搓都没有一点泡沫，我在商场里面买的是有绵密的泡沫，而且商场质地更厚实，这个质地很稀。我发个图片你们看下300多的洗面奶外观，反正也懒得售后，再买大家也都要谨慎一点。能在实体尽量不在线上，运气不好就我这样买个假货
同样的东西，得物~都比京东低，不明白什么原因。
第二次购买了，但是使用度没有第一次好，清洁度不强，洗了就像没有洗一样。
买两套礼盒产品，两套的东西硬塞进一个礼盒，包装纸皱皱巴巴撑得都鼓起来了，不知怎么想的，完全看不出国际品牌的形象，或是品牌走下坡路的标志。。想送礼的建议慎重购买，会很扯皮，很多无效沟通花掉大量时间
京东快递现在太垃圾了，还是自营的，直接放快递柜，电话也不打一个就发个信息，配送信息还显示放到客户指定地点，给我打电话了吗，不是第一次这样了，还开的京东会员有什么用，到期了再也不充了，在京东买就是图送货上门结果呢还不如在~买了，比京东便宜还不要运费，你们要运费也是放快递柜，怎么有脸收人家的快递费的，可别再宣传你们服务好送货上门了
京东的东西越来越垃圾了，服务态度差配送还慢，就靠压榨快递员的时间
此用户未填写评价内容
差评希望大家不要再上当
。。。。。。。。。。
少件了
收到是破的，都有点漏了，本来就急用，客服只会话术回复换货，失望透顶！
太贵了小样一点点 还是坏的差评
用了脸很干 没评论说的那么好
此用户未及时填写评价内容
不好用。哎
买了两个产品，就一个包装盒，怎么送人？。这套就这样裸送？？？
连个包装盒都没有，封口贴都没有，像别人用过的一样。
差评
此用户未及时填写评价内容
居然漏发货
差评！！！整个产品体验不好！。客服净瞎扯！就这些！
此用户未及时填写评价内容
去年295元送不少东西，今年320就送倍润水
货没到东西就变了辣鸡
不要买这款太不好用了还掉皮
外观严重有摩擦，不知道是不是正品，很失望
瓶身做工特别糙，和别人用过了似的，看图吧！
货都没到手上，咋评价？
有点干
此用户未填写评价内容
客服态度极差。
里面就一瓶洗面奶两百多？送的东西小小的两瓶，你这个包装两百块，洗面奶几十块吧！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了2套商品，尽然合并一个包装，买你家商品是为了包装，不是为工商品。给个说法吧！
6套礼品，只送一个礼盒，导致礼品没办法送出去。年关都会涉及礼品和福利赠送，体验很差。礼盒的提示，还是在最后的产品图里面，要求要几个盒拆开下几单，不注意就看不到。。联系客服还需要自己申请补发，还申请上门取件有不实际取件。。好好一个新年礼，导致过年送不出去。
牛尾已经发黑申请退款
一千四百多太不值了三瓶水 ，精华还是个小样只有一个，坑  这是我买过最坑的一家店，第一次差评
买了那么多次，最后一次让我非常的不爽，自己找原因
此用户未填写评价内容
快递太慢了
不建议购买，超级垃圾，正品跟赠品不是一起到货的，我还没有收到赠品小样。而且洗面奶像送奶茶一样送过来的，没有礼盒，没有袋子，没有任何包装，如果是送人的，别人肯定会以为是假货，除了这只洗面奶没有任何其他东西，就是个假货，客服也解决不了实际问题，总之体验感很垃圾，千万不要买来送人，不然自己只能用塑料袋装。
好贵，又很不好用。
隔了一段时间拆开没看到洗面奶以为下错单，今天看到评价发现有洗面奶。找客服又踢皮球不管事
此用户未填写评价内容
谁买谁上当，太损坏皮肤了，他们家洗面奶面霜的老客户，用了两个月皮肤都快溃烂了……客服就只会说正品保证，也不知道怎么处理
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾，搞虚假宣传
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
呵呵，不积分，再也不买雅诗兰黛的东西了，还是兰蔻大气
花钱整了个不开心
就发了试用装 ，洗面奶没有发 差评。京东这不是欺骗消费者吗？
一点不好，应该是赝品
双十一活动期间，说充值3000消费完送赠品，15号联系客服，说没消费完，咱就用事实说话，我没消费完把钱退我，不知道是店铺问题还是客服的个人问题，这么大品牌，做不起活动不要做，对消费者这么不负责，真是失望极了
送的小样是快过期的
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
少赠品，害得我还得跟客服理论，麻烦呢，心情瞬间不好，浪费我时间，一直挺信任这家的
包装简陋，收到货箱子都开口了，并且套装的话不应该用密封袋包装好，贴上套装勿拆吗？直接就弄个盒子连个标签都没有，水打开用一股浓浓的酒精味，不知道真假
此用户未填写评价内容
送的哪个包包，什么东西也装不了
唉?买了一瓶洁面，发来的是送的小样，洁面还没有都不知道是不是正品了
此用户未填写评价内容
差评，满1150元送15mL精华霜沒送，京东也套路
网购这么多年第二次差评，吐槽一下啊，不是因为产品质量，是客服太威武霸气，一个同样的问题需要消费者问四五遍，沟通太长一会儿上张图，店铺觉得断章取义可以把全文都发出来，让大家评评理。说正文，买洁面乳590两只赠送一支那款，订单详情里有一个附件一支，我理解是购买两只，赠送一支，附件又加一只共四只，收到三只我就问客服是不是少发了一只，只是想问一下是不是发错了当时，她解释说附件一支就是购买两只中的一支，我就问这样附件显示是不是容易产生歧义，是不是误导消费者了，精彩的来了，直接问我是不是想再多要一支？我是有多穷，需要多要你们一支洁面？你们是不是应该反思一下是不是你们的订单显示有问题？为什么消费者会认为少发一只？关键是如果没精力和时间培训客服，就把售后撤销算了，成立售后的目地就是为了给消费者添堵？就是为伤害消费者？就是为了告诉消费者你是不是故意来碰瓷讨饭来了？注：图片上客服撤回的消息我有录屏，你自己说的什么你心里没点数？
外壳磨损严重，客服机器人敷衍
没有生产日期和限用日期，咨询售后呢 又推其他客服，问客服呢 回答牛头不对马嘴，差评
此用户未及时填写评价内容
左边这个是在京东上买的，包装印刷字体和开口都不居中，大厂品控太差了，像小作坊生产的一样！正品不好说，看这包装残次品是跑不掉了！
特别的差劲，未收到货就显示签收，申请售后还不同意，非常差劲的一次购物体验
跟之前香港买的不一样，都不凝固的，居然水状的。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
没有兰蔻的洗面奶好用，主要还会辣眼睛，还有没很没有泡沫，洗到最后一点泡沫不没得，兰蔻的睁开眼睛洗不不会辣眼睛，昨天收到的货今晚才开始用，不直这个钱，下次还是买兰蔻的用
此用户未及时填写评价内容
和之前使用的是两种感觉，特别假，没有磨砂
是不是假的哦我买的这个没有A BO外商标也乱贴
用了效果非常差，脸很紧，不舒服
此用户未填写评价内容
没有之前淡淡的香味，洗完后脸很感。体验不如之前买的红石榴洗面奶，感觉这次买的是假货。
这款洗面奶根本洗不干净，这个是花的太亏了，正不正品不知道，反正洗不干净。第二，送的水一股免洗酒精的味道，刺鼻的酒精味，我特别想拿去检测一下，没有渠道，我有渠道一定去检测一下，我怀疑绝对是酒精
太差劲?了，京东的包装！！第一次遇到，雅诗兰黛怎么区别对待，我在淘宝买还有个布袋子，这次没有布袋，就几根拉菲草！！这是三无产品吗？295一支才125ml洗面奶，这么劣质！！
洗不干净，去油效果不好
快递很快，洗面奶一般
此用户未填写评价内容
差评。活动变得太快，
此用户未及时填写评价内容
太差劲
最差的购物体验，买了好几千的雅诗兰黛，到手包装是开的，换货后拆的稀巴烂一堆破烂的感觉
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西差，京东客服态度也差，真是太糟糕了
不好用，一点点眼线都洗不干净，而且还辣眼睛！…
从来没买过这么差的洗面奶，一只近300块，然后打开就像水一样流的到处都是。问客服原因，就短信回了个是正常的，可放心使用。我就想知道雅诗兰黛就这样的品质，又稀又渣？从来没对京东这么失望过！
第一次购买感觉超级失望透顶，二维码标签贴的东倒西歪，一看就知道重新贴的，跟客服说了外观有问题，跟我重新换了一个更加离谱，图一是第二次换的，图二，二维码重新再贴的，相处之下买其他牌子从来没有尝试出现过这个问题，还有一个是为了搞一个退货也是非常无语。
此用户未及时填写评价内容
在实体店和免税店从来没买到过这样的，洗面奶完全是水状，每天用完还要找个地方倒扣，要不然全流到外壳外面，味道跟之前用的也不一样。只能扔了重新买，以后京东自营买东西也要慎重了
超级难用，还没有几十块的钱的好用，洗完后辣眼睛，用一段时间眼睛痒
老婆说感觉假，
垃圾东西
感觉像是假冒伪劣商品！
洗面奶挺好用的，味道也是喜欢，这个包装是差的不行，我出差比较多，每次用完盖起来装起来，根本封不住，每次一打开准备用的时候，就漏的哪里都是，很烦躁！也很浪费，所以给了这个差评，不知道是运气差产品的盖子有问题还是产品本身的问题？
送人的，本来是看中那个红色礼盒的，结果到手没有盒子，就很离谱
这包装怎么送人？
此用户未及时填写评价内容
假货，洗脸有层油粘脸上难受，太差
用这个洗完脸后，脸干，硬，不好，
很不好用，每次洗完脸，就感觉脸部没洗干净，用清水冲洗都搓不动
感觉不好用，怀疑
包装瓶比不是牌子的还差
此用户未填写评价内容
洗完脸上起痘痘诶，能退货吗
之前是男朋友在京东上买的套装，觉得泡沫丰富不辣眼睛，洗完挺好的，就在活动的时候入了一瓶，但是买回来完全不一样，这款没有泡沫，一点都没有！而且很辣眼睛，一股油漆味，还从西安发货，一直听说西安柜姐私自会真假掺卖，太像假货了，第一次差评
买了两只洗面奶，其中一支洗面奶竟然已经开封用过了，还卖给顾客，失德。
和我在旗舰店买的完全不一样，跟加了水一样，一捏就流出很多
买回来使用三天就开始一脸都是痘痘，本来还指望改善皮肤，没想到啊没想到（过了七天无理由找客服处理说走过敏保险，我会的还找你干嘛）
实话讲，这么贵的价格，感觉用了的时候没什么泡沫，有的时候连脸上的油脂都去不掉，本人评价一切真实有效，希望别拿假货当真货的价格卖
谁买谁后悔片，以前脸上从来不长痘，这个用了几次之后鼻子两侧下巴长了很多闭口。还买的买一送一，两瓶都不知道该咋办了。。。。谁用谁烂脸！！！
差评寄来包装都压坏了，直播间的充卡不建议充，充了送的东西还有时间限制，收到货不问客服就是过期作废没得送，太@了。
不管用，别买了
此用户未填写评价内容
实在是不得不说，一般都很少去评论，但这次确实被坑了，为了防止买到假货，特地在京东上花原价295买的，~上几十块钱没碰，到结果还是假货，用了跟清水洗完完全全是一模一样，脸上还油的还是油。
洗面奶洗完黏糊糊的，连睫毛膏都洗不下来，跟实体店买的感觉不一样
生产日期是2021年1月1日，辣鸡辣鸡，用这种日期过很久的来促销，无良商家鄙视鄙视鄙视
假货。不要买。
跟我之前买的那种不一样 感觉像是假货
并没有评价说的那么好，至少我用了一段时间什么都没感觉出来，
花这么多钱，收到的货，就是这样的，完全是二手的，旧的！！非常不满意！愤怒，客服也不解决！
618活动，买一送一，结果收到货只有1支，少给一个。发货的这个也是保质期不新鲜。过半了。联系客服，他给出退一半的费用的处理。结果把京东卷全部退给我，不让用，投诉客服后，一直到现在也没人处理。太差了。希望不要买。
跟淘宝官网买的不一样.挤出来是水乳状的不成形
买一送一只发一个，雅诗兰黛和京东售后在线客服就互相甩锅，最差的一次体验
别买，假货，太假了。
不像正品，标贴都是歪的
这个店都是假货
稀的。之前也是在她家买的都是膏状，这次买的是稀状的。我不满意！
假货  包装太次了  质地和专柜买的完全不一样
有点像假货～外壳掉漆，贴中文胶纸又差，
第一次买觉得还好用  但是这次买第二次感觉没第一次买来的好用  严重怀疑假货
这个洗面奶可真是上大当了，都不知道好评都哪来的，我是油皮，就用了一次，洗完就觉得脸特别的涩。每天早上脸上都出油，这回倒好不出油，还干上了，用水精华，平常都没事，这回倒好，还是这些东西，用完脸特别沙的疼，这是#呀，这么大的牌子，出的这是#，这不是@嘛？白花了二百多不说，脸现在还特别疼，你们可别买了
此用户未及时填写评价内容
不好用，严重怀疑假货。比起sk2差远了
京东的包装真的没给过惊喜，每次买东西都很脏，如果不是看淘宝的官网要从上海发货，就在淘宝官网买了
买一送一？？？你确定？
真的很差 用着也不好 买了没几天 就有活动 还说什么不支持这个活动 服务态度差
图一，我问客服这款洗面奶有没有颗粒，他说是有的，图三，我拆开来用是没有的，图二，连原包装都没有，就一个白色盒子装着一支洗面奶，图四五，是我用了好几年的洗面奶，都没有出现没有颗粒，也是原包装
618第一波活动295两支，。618第三波活动285两只，用了白条283到手！。必须差评
洗了脸很干
根本没收到货，联系客户居然让我报警，态度极差，除了差评还是差评，同是雅诗兰黛的店差了~不是一星半点，当出300元买了一个教训，坑王之王！
瓶子很旧而且是坏的，拿去专柜问了不是正品，请大家不要买了
包装破损，6月3号向3个以上客服反应，6月14日至今仍未解决
不要买，不好用
垃圾，不要买
我不知道你们买来的295的雅斯兰黛洗面奶是不是这样子的，我心想我先用小样用完再用大瓶的，结果洗了几天，盖子这还会掉皮的，一看就是假的 。现在京东的东西也能做假的吗？
此用户未填写评价内容
**，才买完就降价了，买一送一还是什么鬼大牌子，恶心?
发票迟迟不寄出，果断差评
送货时间提前了4天，选了时间为啥不能按时送！
我真怀疑京东自营一些品牌产品都是假的！产品罐子上都有划痕！之前买了个MK的包，上面五金更是不忍直视！为什么跟专柜和线上旗舰店的质量完全不能比？
差评，严重差评，洗面奶日期都过了一年半了，还有一年半都到期了才发货过来，客服尽说些没用的东西，购买者慎重，本想着活动了买，谁知道日期是这样子的，京东怎么搞成这样了，谁能保证在这一年多能用完，要用不完了日期过期谁管你，他们只管买，其他啥不管！
客服太差劲，拍的时候产品介绍图片显示送一个霜和水的小样和四个30ml的洗面奶，但收到货没有霜和水，客服说礼赠随时在变，什么鬼？
25号给的定金，31号的尾款，然后现在的价格就是不变，还有现货，所以定金的愿意在哪里？大牌就是这样？
此用户未填写评价内容
送的赠品居然是2023年1月1号过期！活动宣传时只字未提！坑！！！！
送人的让人看出来了，以为是假货
东西很一般，1个月才发货
不推荐购买，洗完脸感觉特别刺痛，其他洗面奶就不会这样
客服答非所问，真垃圾
没有赠品咱就别往上写，在这#人是吧，我还就不对付了。第一次差评送给你了开心吧。
差评，母亲节买的说是有赠品，结果发过来没有。欺骗消费者。
这刚拆的，明显感觉是别人退货的，说好的赠品根本就没有，这样欺诈销售，京东用了4年，这是体验最差的一次，客服只会说“你可以退货”，垃圾产品。包装差，明显是别人的退货产品，估计别人退货后直接简单包装了下
一个大礼包就装了一件洗面奶，差评感觉骗人的
礼盒装结果配套赠品都没有，虚假宣传？
洗面奶的标签纸斜着像假货
假的！味道，泡沫一用就不对
货是库存，压1年多没卖出去，我以为你们家牌子也许可以，结果都是和小牌子一样，给顾客发库存还是时间最久的，我第一次收到，去年的货，时间隔1年多，失望。东西我就不知道咋样了，想象就知道了，货都是库存货，没有任何可以查询真假的地方，识别不了真假假货，
整支洗面奶没有问题。送的三只30ml的小样。外包装写着30ml实际每只一大半都是空的。客服官方说要是你觉得不满意可以整体退换货。从4.7号下单到4.24才收到货  每次就一句给你的体验带来抱歉。一句抱歉就好了 这客服当的也太舒服了吧
此用户未填写评价内容
很难用，用后皮肤有受损，毛孔变大，肌肤暗沉，有烂脸，皮肤很痒。已经停用。
假货！
洗面奶跟实体店买的完全不一样，慎买
感觉是假货，洗起来都没有泡沫
此用户未及时填写评价内容
颜色和柜台的不一样，正品颜色会深一点，味道也不一样，客服说版本不同，大家自己看图。
根本不成型跟以前买的一点不一样也不管
怎么感觉买到的是假货，稀稀的也打不起泡，可以解释一下吗？
垃圾，发的是比利时版的。洗面奶瓶身粗糙，印刷层次不齐，为何不是原版美国或者英国的？和专卖店的用起来差太多了。赠送的小样韩国的也就算了。正装居然也搞这些。
感觉买到了假货，38节活动买的。之前用过国外姐姐帮忙寄回来的，是真的好用，很扎实泡沫也很丰富。这款买回来很稀，像是加水稀释过一样，搓出来泡沫也很稀，洗完也没感觉。图片上是没有加水自然搓出来的样子，真的不像是大牌的质感。
完全不好，我老婆用了后皮肤干绷，脸色发红
皮肤很紧绷，有点起红疹，不知道是真是假，也不知道怎么办
垃圾，买多了退货之麻烦！
差评，损坏
说好的赠品没有
产品没有包装，袋子是旧的，为什么？是使用过了吗？请客服回复。
第一次碰到这种情况，一打开盖子居然断掉了，让我怀疑是不是正品
抽中奖，奖品还不寄，差评
被忽悠了，一瓶二合一189元，送了三个小小的试用品就变成295了，妈的……和以前买的千差万别，感觉被#商家忽悠了
感觉不是正品  跟装柜买的不一样
实话实说，洗完有假滑现象，感觉洗不干净，体验不好，可能自己的油皮不适合，下次换个系列洗面奶试试，仅供参考
控油可以，其他一般般吧
感觉很一般，洗脸后感觉没有洗干净
最不好的一次购物体验  包装盒也没有  瓶子还好脏
感觉清洁效果不是太好，控油痘 一般 一般
赠品规则玩文字游戏，满赠的礼品还要手动添加。差评
价格变动太大
打开后里面很乱，胡乱装箱的感觉，瓶身明显划痕很污斑都擦不掉。拍的照片不明显，拿到手里很明显就看出来
买了很多件  起码连个像样的包装盒都没有  自己用就算了  买来送人的怎么送出手？东西就跟批发一样塞进小盒子里面  真的服了  封面那些什么礼盒都是骗人的！
少送一瓶水
批次号查询不到生产日期信息，不知是否正品，和客服沟通无防伪标记辨识，只说是官方授权店铺，保证正品。。。
300买一支赠6，产地日本，如果价格再优惠一点就更好了，不是特别划算，应该是正品，一直都用科颜氏的爽肤水和洗面奶，混合油皮，比较温和祛油不紧绷。
里面不知道为什么一层灰
感觉一般，没有之前送的试用品好用呢
啊 怎么跟之前质地不一样了
可能不太适合这产品，用了后脸上美多久就油了
还没用过，不知道效果，包装不错。
200的价格，100的效果都达不到。对比理肤泉的氨基酸洁面啫喱 完全可以说是洗不干净 洗完鼻头就还是不干净
收到了不知道是不是正品等下查一下才知道，他们家的应该还可以吧看好多人评论就买了hhh洗面奶还是可以的其他不知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只送了洁面30ml 其他没有
除了贵没毛病，cdf179，大怨种……
一般般吧也就，没什么控油效果，常规洗面奶
这个科颜氏全身无塑封，再加上瓶身脏的不得了，真无心使用，。当我看到其他人的好评，我无法感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给中评！！
垃圾洗面奶，吊用没有。跟几十块钱的没区别，千万别买，坑货小日本子
买了单独一个洁面啫喱，商品是别人用过的，量明显少了，按压榜头是明显使用过的，一压产品就出来了，新的应该按压许多次才会出来第一次产品，找商家客户只有官方回复，只有找京东客户，最后好在解决了，也是想着急用京东次日达，不然就在淘宝**买了，京东美妆以后还是算了吧！不敢来了
泡沫不丰富，假滑
洗完脸后不紧绷，但是假滑有点严重
使用了试用装，感觉不是特别好用，可能是个人肤质问题吧，不是很喜欢使用了试用装，感觉不是特别好用，可能是个人肤质问题吧，不是很喜欢
既然商品上面有小样送，我买的一套的就不给送了，价格还是一样的，
这次的洗面奶收到小样很多很满意，但感觉大牌的量少了很多，只到白色线的位置，和之前相比少了一小截，
不好用，用完脸上过敏，这是我唯一一次过敏。
我不知道为什么快递盒会烂成这样，水把外包装泡软了，直接都能看到里面的礼盒。无语死了。
实事求是，这玩意的按压我按了三四分钟才出来，一度以为是次品甚至假货，按钮的做工粗糙左右不规整让我感觉像是被收了智商税，而且按钮的高度太低，好不容易按出来全流瓶子上了，总之洗之前体验极差！！！但最后我还是决定试一试（好不容易按出来的），洁面的效果挺好，我油性皮肤，洗完挺舒服的。
不好勇，用完拔干
真真假假不知道，就是用着按压头费劲
刚收到第二天，赠品就增加了一堆，
一直都用科颜氏的产品，美白精华，高保湿霜，椰香洗发水，护唇膏，身体乳～个人觉得都不错。双11买一些金盏花水，每当皮肤出现小炎症的时候，用这款水很合适。。扣了两颗星是因为服务，赠品没发，好在找了京东客服才解决了问题，商家这样售卖产品不太好吧！
个人觉得这款洁面乳不好用，不适合日常用，性价比不是很高，用了好多天了，还是用不习惯，仅供参考
之前买过金盏花套装，洗面啫喱丢了，所以再买了一瓶，但是无论是发泡的粘稠度还是气味都跟之前的不一样，我不理解，为什么差别这么大
没用
在洋葱买的挤黄豆大小就可以洗得特别干净，但在这家店买的洗两次都还有点油油的，还贵
一般般吧
包装很简陋   没有平时的东西多
感觉不怎么真，和之前实体店里买的差距太大，味道还有粘度都不一样
包装简陋 瓶身磨损 感觉不值这个价 用用再说吧 买送人的 幸好没有直接送 说是为了环保没有包装盒 合着就你家环保其他都有包装盒的都没有环保理念了呗 说是活动周期不一样赠品包装就不一样 但是起码得有个袋子吧  啥也没有 一打开真的没什么想用的欲望 送的快也不至于这么敷衍吧 第一次买也是最后一次。
包装也太简陋了，就像地摊货一样，都没有价值580块钱的感觉，就像是50-60块钱的包装，
味道还可以，但是泵头不知道该怎么打开，没有封口
没有任何赠品 图片上说的满230的赠品啥也没有
昨天七夕买的，体验感真的是极差，买的时候显示有包装，都不包装一下的嘛，直接放快递盒子里，
好奇怪啊，三件宝贝什么包装都没得，直接放在纸箱里，旁边的礼品盒打开是空的，为什么不放礼品盒里，这包装也是无语了
明明写着520限定，首页图片也是520礼盒，结果寄来的是这样的
购买体验感差
感觉就是洗洁精，用了一个星期，就出现脸上脱皮、涨豆豆皮肤差到极致了，现在不用了就慢慢好转了，谨慎购买
特别是那个口设计的太差了！不好挤！用了皮肤痒
洗完脸太假滑了，洗完涂水还会起泡沫，其他几种洗面奶洗完涂水都不会起泡沫
垃圾，明明我拍套装，结果到的两瓶水，然后申请退款，快递员说商品条形码不对，退不了，我以前买科颜氏泥膜觉得好用，我就说试试套装，体验感真差，以后我再也不买了
此用户未及时填写评价内容
这服务真差！客服前面刚说完，后面立马就变脸！无语了，完全就是戏弄我们客户，虚假宣传**信息！无语了，没想到这么无耻，下次不来了！给广大网友看看这些客服截图。
从来没这么无语过 打开一看是碎的
要被你店的运营气死，第一次买了两个套装还没等收货，洗面奶加赠量从2只变成7只，问能补发吗回答说不行，只能退了重拍。然后这又分开买了两套，结果刚用上没几天就额外又有加赠了，这就是欺骗老买家呢吧？
此用户未填写评价内容
确实垃圾，充电特别慢，然后尺寸也太粗太长了吧，我连龟头都塞进去痛，还是拍的小号的，真的是不好用，差评。声音还贼大
给少赠品还怪回买家不对好，*生
泵头坏了，还漏液了。问商家 让找京东客服 京东客服一直联系不上     ！
我在你们这也买了不少东西，我买了两瓶洗面奶，结果按压的地方全是坏的，去找客服，你们缺乱推责任，可以，你们非常棒！
双11买的没收到赠品自动取消了，让我好失望啊！平时对京东印象不错，这次真的好失望，以后再也不相信京东了感觉跟~差不多套路太深了
不知道是不是正品，特意用了一段时间来评价，论效果没效果，洗面啫喱一股刺激的味道，赠送的水就更加刺激了，擦在脸上刀子割一样痛，鼻周，嘴巴周都刺疼，这个价格，目前没看到效果，不好体验倒是不少。
双十一充值送小样，然后还让28号以后领取，忘记时间了再去领取就说时间过了领不了了，真是感觉忽悠人，产品用着就那回事也没感觉多有效果
洗完脸脸干燥
在外出差想着京东品牌店质量保证速度快，没想到拿到次品，死活打按压不出产品，美国香港澳门买的从来没出现过类似情况，第一次京东就遇到，客户后来还让我自己走售后流程，这是商家造成的问题不是应该主动换货处理吗？
真的是超级超级差的一次购物体验说充值1200的礼品包现在不能送了就因为卡余额里还剩10块钱只能送800的去年在~旗舰店充值的说送人商家是直接就发货收到了没想到今年选择这里被套路了礼品还让重新拍结果礼品要花钱拍这明摆着套路人姐妹们谨慎选择了钱花了赠品领不到太#了
此用户未填写评价内容
客服不给解决问题让自己电话咨询要不然就是不作任何回复了第一次见这客服这服务差极了以后还是在~旗舰店购买吧
双十一活动做的是买一送六，现在到双十一最后一天快结束了 又做买一送七冲销量了，增品少了一支还不保，还有双十一做两种活动的 那让前面双十一买的顾客怎么平衡呢  是老顾客以后耶没办法在他家买东西了，大家不要在京东这个旗舰店买，起码**不会在双十一最后为了冲销量改增品 让前面买的人花冤枉钱，避雷
烂脸，起一层痘
给我说双11活动  先买一样的  结果刚买了几天赠品就多送了  感觉我就是冤大头
差评，参加的双十一活动给了6个赠品，刚收到货变7个了搞活动，恶心。
一星差评给优惠差异巨大且不提前说明的双十一机制，信任你们的价保才在31号前买的，结果才一天，就从赠品数量上背刺消费者，真有你的
差评差评，洗后脸越来越干燥，严重脱皮，刺痛感强烈
此用户未及时填写评价内容
好家伙，一千多买完，问问使用顺序，完全没人理，买完东西就没人理，买之前那可是秒回复啊。牛。佩服。
此用户未及时填写评价内容
洗了过敏
用过之后涨了一脸痘痘
此用户未填写评价内容
京东真#！截图审核不通过，但客评里通过了很多截图，典型双标！差评审核也不通过，连追评也给关闭，典型的店大欺客！
差差差，用了冒痘
一定要看清楚实物图，背面小字写的中至油性皮肤，产品规格写的任何肤质。我用清水洗脸都不会起痘，用这个洗起了两次了。洗完还会感觉假滑，真的很差劲。
严重起痘痘
店大欺客，储值金消费明明在时间和金额上都满足了，不让换购星品礼。还百般刁难要我自己出事消费时间和金额的截图，发了截图只说我不满足要求，却不给出具体说明。你们很棒！！！你们真的很棒！！！！！已经投诉到客服，客服不行就消协。。。。。
用了两三天以后脸上爆了好多闭口。服了
有误导，原来这个洁面乳干性皮肤不能用，第一次听说洁面乳还分干，油性皮肤
快递员送货很快 服务也很好。商品是换了一次货的，第一次瓶身特别脏。第二次拿到又是瓶身特别脏。作为我们消费者来说，花这个价位买一个洗面奶 不就是想拥有良好的体验吗？然而我并没有好的体验 客服回答也很牵强。
此用户未填写评价内容
泵头有问题，根本无法按压！
此用户未及时填写评价内容
收到液体都漏了，都怀疑是不是人家用过的，连个封口都没有
此用户未及时填写评价内容
虚假宣传，618付订金后就不能参加活动，赠品只有2瓶40ml的水，另外两管30ml的洁面单独快递邮，但是没邮到就被签收了，反映给客服没后文，最后一次京东购物
收到货第一时间就是看限期使用日期（2024年2月1日），保质期3年，意思就是这是2021年2月份生产的，这个日期太让人失望了，很明显是蹭618清库存
此用户未填写评价内容
香味特别大。用完了脸上挺干的。还起那种白皮裂纹。不知道是突然换洗面奶的原因，还是这款洗面奶不好。总之看好再买。
不好
290元的东西，直接用泡沫袋装，连盒子都没有
赠品一直没有发货，订单中却有，这不骗人么
非常差劲 这个真的还不如两块五的肥皂洗脸。 我一个中性皮肤 每天一洗的懒鬼 皮肤能干的脱皮…666 而且客服什么鬼 和他说问题他让我买东西 我真的服了 买了个垃圾让我继续买更多的垃圾 哈哈哈哈哈
没有赠品
真潦草连个包装盒都没有 也没有塑封
别买 千万别买了！售后差的要死 漏了那么多不给处理 赠品也没发！服了！真的无语
买的东西说好的赠品没有发。联系客服也不补发，差评
打开包装盒看到瓶盖是坏的，随后联系客服居然不管，这么小的问题都不能解决。你们是干嘛的，产品只买一次吗，感觉不像正品，我是让你们骗了，但也就一次。发出来大家有个参考吧
第二次回购，洗脸之后不干不油，很舒服
根本没用，智商税，谁买谁上当
洁面倒是好用的，就是商家太鸡贼了，宣传页写的是下单送2支小样，入会再送1支的，结果收到货只有2支，而且到货连个礼盒和塑封都没有，非常的寒酸，要送礼的姐妹可以避避雷了
读了其他顾客留言才知道别人都收到小赠品，我却啥也没收到，点差
漏液很严重，贴的标签最上面那里全都漏完了，客服不回复说没办法查看订单
送的小样不给，客服不处理。半颗星都不想给
问的时候又增品，然后不承认，还说没有运费险。7天无理由， 难道就是卖家说的算么
包装特别简陋，袋子全都漏气了，就不怕运输过程中把喷嘴损坏吗
破损
此用户未填写评价内容
一星都不想给，洗面奶没有盖子，而且还不好压，好歹也是个牌子稍微包装一下不好吗？？？800多的东西就这样子发过来
没有包装可言，充值优惠双11优惠玩文字游戏，客服只会复制粘贴
没有包装可言，充值优惠双11优惠玩文字游戏，客服只会复制粘贴
会员赠品没有，垃圾玩意
非常好滴一款绿色产品洗面奶，使用n年，在京东购买还是第一次，相信正品，不过发货过来外包装完好，里面没有任何包装，太烂。实在说这个价格也算稍贵，至少要配得这个产品吧至少一件一件包装分隔好。洗面奶按压头没有任何保护措施。
包装太差了。拿到手跟假的一样
给出了在京东的第一个差评。科颜氏的高保湿霜脸上用完了不下八罐。白泥和睡眠面膜还有洗面奶也都是反复回购的。这次是第一次出问题，洗面奶买回来用第一次的时候就觉得非常紧（这款之前有购买使用过不会这么紧）以为是瓶里气压不对所以把泵头旋开反复上下抽插过了，还是很紧，想着可能是比较满的原因，所以又用了几天，还是一样的紧，如果不用一只手捏着根本压不动，会弹出去。。这边跟客服反应情况客服居然问是否使用？没有使用怎么会发现有问题，我靠东方力量掐指一算吗？。一直说是正品可以查询，正品个别有问题也可以理解，但是这个服务态度就让人很不满。产品有质量问题全凭一句正品解决，如果说可以换泵头或者说给寄个空瓶过来都不会给这个差评。平时淘宝买东西比较多，觉得京东的东西是值得信赖并且到货快才在京东下单的。以下的服务态度我真的非常不满意，淘宝客服起码态度是好的。最后：只要思想不滑坡，方法总比困难多。我要是没刚好空瓶了一支红腰子，这个洗面奶我用一次心里堵一次
太垃圾了，包装差就不说了，用了两天就脸上起了鸡皮疙瘩一样的闭口，太**了*！
二维码扫不出
包装太简陋，起码用个盒子装一下，对不起它的价格
商品还没用，快递5天才到，这我都不说了，我一般在天猫旗舰店买的都有礼盒，还有厚厚干草，而在你家买的连个礼盒都没有，就一个快递盒，连科颜氏标识都没有，我都怀疑是假的了
京东自营配送，迟到3天送达，客服没有人反馈，两次都是我主动去问的。说人力不足，有需要我得自己去配送点取。态度蛮横，服务态度差。一星都不想给
网上的种草真的不能信，根本内衣多少泡沫，如果用了卸妆产品后，用这个洗面奶根本洗不干净，毛孔看着都是油腻的。瓶身设计也很别扭，没办法单手，必须拿起来按压，整体体验非常差
原产国为什么日本？有点怀疑是不是正品
为什么我收到的只有一层纸盒装的呢，里面的东西就是胶袋装的，这么这么简陋的包装吗？
我以前用日本花王的洗面奶应该是挺好用了，这次不知道为什么这么说用完之后皮肤涩得要命，洗两遍也还是很涩，不知道为什么？以后不敢买花王了，我不知道是不是正品
洗完脸很紧绷 很干
一般般
没啥效果，使用感受很一般
我是中性皮肤 用了之后有点紧绷 而且味道我不是很喜欢 发货速度很快 包装也很完整 有送俩个小样面霜但是味道也不咋地不是很喜欢 没有拍图
没有之前的好用，太差了
给我的感觉不像大牌，连封口都没有，瓶装上还有纸贴的说明，就像小样的感觉。不知道是产品就这样还是怎么回事儿
中规中矩没什么特别的地方 作用一般吧！
还没用呢。用后再来评价
看着不错，发货太慢，一个多星期才发货。
洗面奶  很普通  比那个绿色磨砂的差太远 效果
为什么满了480没有送白泥面膜试用呢？客服回答也不清楚。
此用户未填写评价内容
要吐槽的包装。好歹也是赶上200的洗面奶。包装就一个纸盒。就是打包装的那种纸盒子。打开后洗面奶是裸着的。所以给我的感觉这洗面奶不值这个价。洗面奶的话刚使用中。效果还不知道。包装包装。真的要吐槽这个。
凑何用，与价值不符
买完第二天赠品就多送一个 差评
不太适合干皮使用……
配料表含有氢氧化钾，还排那么靠前，看到评论说温和，心里一直打鼓。中油皮洗完很干，果然皂基洁面碰不得，不管大不大牌，洁面乳味道也是一言难尽，他家其他的护肤品味道也真是奇奇怪怪，慢慢脱坑了要
赠品送的太少，体验少，商品本身不错
收到货盖子是坏的
为什么一股非常奇怪的味道，真的是一股怪怪的味道。
包装感觉不咋地，没有第一次购买的时候包装完美，有点发旧。。。
购买时写的有赠品，结果收到货没有赠品，就一瓶洁面乳！
我还是喜欢白泥，为什么现在都买不到了？
和新光天地买的不一样。不知道是不是真的
洗面奶洗完脸拔干紧绷，没有金盏花洗面奶好用，保湿霜和润唇膏不错。
不知道为什么跟我之前专柜买的味道不一样，不知道是改了还是买到假货了。。。。。。
还好吧，味道不好闻，清洁程度也是一般，勉强好评吧。
商品第一次购买，发货速度很快，使用后，感觉一般般，不值的这个价格，气味很难闻，不确定，也不知道是不是正品？用后感觉确实一般般，。正考虑要不要把男士那套退掉，毕竟还没开封，可以说是没包装，所料带包装，不理解这是什么操作，越来越感觉不是正品
针无语快递不送货上门
不好用
打开看到瓶子外面居然有白色的东西？？？什么情况，弄了一床单
必须差评，就没见过这么脏的洗面奶，包装上全是土，我以为是纸屑，结果盒子下面什么都没有，只有洗面奶上有，一看就是仓库里的库存产品，没有生产日期，有效期也很快就到期了，双十一在这清库存吗
我不是故意差评，我也是看了测评推荐买的，期待满满，却很失望，首先我不知道是不是我买到的假货，洗的时候没有你们说的味道，任何味道都没有，洗完确实不紧绷，我是大油田，但控油真的一般，最主要我现在爆痘啊啊啊啊，满脸爆痘 ，我承认以前也冒痘，熬夜偶尔冒痘，用了这个就是四面八方爆痘。没办法，夫西地酸乳膏已经安排了。昨天偶尔刷到测评才知道这个真的会爆痘。想买的慎重吧
什么玩意自己收货？。东西一般
不好用臭臭的联系客服也建议不上
持续用了大半个月了，只能说这个产品效果很差，。用过之后一直在冒痘，之前都没有过，。垃圾产品没效果，忽悠人的，别买
和实体店买的效果差很大，完全不是一个产品，建议还是实体店买。差评！
超级差的感受！这180的价格买了#，重来没有像这次。打来一股子化肥味道，告诉我天然的！就这样解决问题
洗完脸后很干，还是白色的还用一些
5月24日下单，6月3日才收到货，十天时间呀。。下单之后才去采购？。第一次发现京东不靠谱。
差，质量差，效果差，客服还诱导跟欺骗消费
此用户未填写评价内容
跟实体店所购买的始终还是不一样，网上购物大家还是谨慎，踩雷
此用户未填写评价内容
东西很好，客服很温柔，很细心，是我的脸太垃圾了不配用，都是我的错～感谢科颜氏让我认识到了自己的不足，我一定会努力提高自己让自己配得上科颜氏
你跟我这儿说这是正品？我呵呵了简直！眼不瞎的自己感受吧！
退货退款，十来天了还没给我退款
听说一星比五星给的京豆多 以后不给好评了
气死我了，这是一款皂基洗面奶，洗完脸上太涩了。那些说洗完很清爽的我当时怎么就信了你们的鬼话。
不好用，洗了脸很疼
差评 不是正品
#，用完干死了，直接蜕皮那种，绝了，还不如几十块钱的专科，这刺激也太大了
没什么效果
干的不能再干 洗完脸 啥也不是
洗了脸很痛  很干   感觉有一层壳
双12的活动满680送礼包的，可是到货了发现根本没有礼包，而且联系了客服全是机器人，问也问不到，没有礼包也是要买的，但是商家了承诺了卻又做不到就不好了
今天刚好洗面奶用完了，刚拆开新的用，也是第一次在京东上买洗面奶，打开以后味道实在是太刺鼻了，直接不敢用
一星都不想给，不好用，洗完脸紧绷，本来不干燥的皮肤都变成干燥了
严重过敏，脸都要烂了！！！
舍不得装个好箱子 别跟我说环保 环保行啊 你把礼盒的成本给我啊
此用户未填写评价内容
包装里面只有一个泡沫袋，纸袋都没有。。要买送人的还是看清楚包装下单??
用完之后，脸上爆痘痘了特别难过，从来不长痘痘的人这次长了很多痘痘，反正就感觉特别不好。
说还的赠品不送
洗了**滴满脸痘痘，黑死人的，从来不长痘痘滴个丫，搞得现在满脸都是痘痘，恨人
垃圾。包装捡漏就算了，本来脸上没有痘痘只是爱出油，用完长了好多痘
就这包装  我是不是买到的不是正品
可以说是 相当不好用…辣眼睛 清洁力度也不够
赠送的霜居然有头发。用过的就不要赠送了。简直影响心情
感觉假！跟我以前买的不太一样，不怎么起泡！
和我五十块钱的洗面奶对比，除了清洗时，不那么滑，洗的快，其他没发现任何不同，清洁度一样，
差劲我从~买也是两个洗面奶都是官方店为啥~有盒子有手提袋这就一个快递盒子送人的真简陋
感觉不是真品，洗了脸紧绷不舒服，
应该一般般吧。买给别人的。
连个包装袋都没有，直接盒子装的，太敷衍了！！！
商品可以 就是上面写着赠送神仙水小样 送过来却没赠品差评
用在脸上瘙痒
包装太简陋了一层油纸都没有，就贴一个商标，懒得退货家里的也没有了凑合用下来看吧
没啥子优惠，不知道是不是因为皮肤过敏，现在用这个洗面奶紧绷 ，原来都没这个感觉。
暂未使用，使用后再得评，谢谢！
好歹也是旗舰店，这包装真是垃圾。一个纸箱子一装，到了还压了。几百块买个洗面奶连个礼盒都没。再也不会买了。垃圾
外包装让我感觉不是官网正品
用过敏不给退。以后京东的东西很好。用了才知不如~
和专柜买的不一样
好像有点假，和实体店买的有区别，太稀了，都流出来了。照片随后追加
我买了两支洗面奶就给我用这个袋子装？好歹还是skii呢，之前在天猫店买还有很精美的盒子装呢
用了长痘
收到货后，外包装有些变形，且盒子两头只有一头贴了密封条，女友不太满意
这么有档次的商品连个手提袋都没有也是醉了
效果看不出来！感觉一般般吧！
东西挺好，就是装东西的盒子太小，东西放不下，把盒子都撑破了，一不小心啥时候掉出来的都不知道，万幸我收到了！收到货时我心里想，我花几百块钱买东西，还买不来不值钱的纸盒子，这是我唯一一次买东西盒装差劲?差点掉了的！
就是一个品牌的作用，效果和其他品牌一样
啥赠品都没有
快递成这熊样了 我也是醉了
效果一般，味道很大，泡沫也很容易清洗
还行吧
准备退货
味道怪怪的
太难用了 每次挤很多也不起泡沫 感觉像洗不干净脸的感觉 用了几天脸上疯狂长痘痘闭口 避雷了
用了脸上过敏，跟专柜价格一样，也没用小样送
我也是首单，也入会了，都没送我小样
一直用这个品牌，对比原先日本买来的，这个泡沫也少，洗完脸上没有一种清凉爽肤的体验
两个外面礼盒都没有淘宝都有一个洗面奶也有礼盒
目前看没有效果，还用了成这样，不知道是产品都是这个包装问题还是非正品质量问题
说实话有点失望，气泡很少，一搓就很快融掉，涂在脸上的一点气泡不是细腻的而是比较大的！！！很奇怪，我在其他官网买的不是这样的，这次不仅感觉洗不干净假滑严重，还有没啥玫瑰味道！！！真的感觉洗不干净好奇怪！我怀疑？会不会是假的？天想哭这么贵(?°3°?)
使用感受不好洗不干净，看了小某书才知道大家都这么说
感觉正装还没有试用品好用
一般般
第一次买这个贵的洗面奶，评论都说好用，我就买了，东西还没用，但是还是有点不舒服，洗面奶日期不是很新鲜，2021年1月3日生产的，过期日是24年8月过期。看来这个洗面奶销量也不好销，不然日期怎么会不新鲜。
就那样吧，很一般
东西还没用，真不真不知道，但是包装是真的差，洗面奶包装盒外面连封膜都没有。
一般般 。
包装盒也太脏了
这个买2加赠品的洗面奶，买来先用的赠品和之前用的感觉一样。今天打开正品，感觉不对，和之前用的不同，颗粒也粗燥，并且没有那股淡淡的类似玫瑰的香味。挤出来还有水，不知道为什么。怀疑正品和假货一起混合发。
真不如淘宝的服务
跟说好的不一样，没有满额送赠品，一塌糊涂
难道我买的是假货？洗了皮肤发干，眉毛处起白皮
之前用的旅行装，这几天买了大瓶的洗面奶，还是不起沫，而且洗完脸假滑，用一段时间再看。
本想买一瓶的，只能两件起购，这样很不好
东西不错，就是品牌方不给积分，这几个月买的加起来有1万多块，都不给积分，这个就过分了，客服说的也是不清不楚的，在忽悠，京东不错，物流也很给力，3星给品牌方
东西不错，就是品牌方不给积分，这几个月买的加起来有1万多块，都不给积分，这个就过分了，客服说的也是不清不楚的，在忽悠，京东不错，物流也很给力，3星给品牌方
不满意的一次购物。拍的洗面奶和清莹露只发来产品，没有任何包装，礼品盒也没有，只有拍的精华露有一个礼品盒，另外的两个就单放快递盒里了。感受非常不好，价格也不便宜都是正品价格，我去实体店买都有礼品盒的吧
还没用，囤货
用了半年 无效果
这位也太冲了。
不行，这个包装太差了，效果差不多，还不如我上次买的cpb好包装特别精致，效果也不差，这个感觉不行
商品还行，但是京东的没有赠品
用了两个月来评价，真的觉得一般，没什么效果，不值这个价钱，而且皮肤感觉越用越差
包装不好，防伪标志疑似被揭开过，不知道是否是正品，心里不是很放心。
期待效果！用久一点再来评价
拿来就这样，咨询了一下，发现原来是误会了，新包装设计特别软，喜欢老款，看起来有这么多，如图
就不配拥有一个盒子吗？
看见有首次购物礼，结果发货根本没有，购物界面也没有选择的。虚的宣传！
用了一段时间没有什么发现
第3瓶了基本看不出效果
不知道真假，同事说跟她买的实体店的不一样，说我这个沫少
里面有水泡，质量不好，太对不起这个价！！不建议购买
包装挺敷衍的，盒子都没有塑封过。家里三瓶洗面奶，按顺序分别购入渠道是在专柜买的、在京东买的、~的，气味、膏体都不一样，也不知道怎么辩真假、凌乱了
一般般
400来块就这个包装'，差评
第一次在网上购买这款洁面霜，味道和之前购买的一样，洗完脸后很干净清爽。就是赠品送个卡片干脆别送……
老婆一直在大商场够买的这洗面奶，第一次在网上买，同比实体店买的有点稀，不知道这款是不是有分滋润款和清洁款？？我老婆说了下次别在网上买还是实体店买。
没效果
说是氨基酸洗面，怎么没有氨基酸
讲真的很一般
感觉有点假滑
问一句话问了三遍都没有回答到重点 我醉了  这样的客服  这个洗面奶也没有我想像中的那么好  都没有香奈儿那个好用  还有就是赠送的这个面霜   一打开就是这样了  都没有一层膜……
首购礼券还要手动申请使用，也不说清楚，真是的
没啥效果   洗了半年还是一样
用了一段时间，还是紧绷
还算可以，就是有点小贵
小样也不送一个
一直用的这款洗面奶之前都是在~买的这次看到京东有活动就下单了单从包装来说真的是很掉价你便宜没有礼盒我也能理解但是我拆开快递以后洗面奶的盒子都是打开的很像是被别人开过的也真是醉了
看了介绍说泡沫丰富，我今天用了两次，一点泡沫都没有，这是真品吗？?第一次写商品评价
突然发现比官方还贵，买亏了。还不能退…
商品的名声很大，但是广大女性朋友选择的时候还是要注意不能只看名牌。就那样吧
所谓的赠品结果就是一个纸袋。买东西都会送的手提袋，偷换概念！鄙视！
只有一半，那么贵的东西，真坑
几百的东西，泡沫塑料板都没有。内外包装碎的稀巴烂
不知道 还没用
包装太差了，感觉不是正品。
还没用，不知道效果怎么样，暂时只能给三星
就商品评价，，，不让拆。。拆了就不支持无理由退货了。。。哈哈哈
第一图是她们家产品快递快满意，但是打开产品没有封条，也没有礼盒包装，上次我在别人家买的和她们家不一样，第二图是在~上看的，感觉有很大差别，不是几十元的，大家都不容易，希望商家能给我解释一下。
用了一次给老公用了   干敏肌   洗完脸绷的像吹到极致的气球   干的难受
扫了一下上面码总感觉是假的   使用后再说吧
赠品呢？还以为有惊喜！
目前还没有发现其特别之处
收到的时候箱子上还有洞。买的玻璃瓶的东西 里面也一点填充物都没有。 第一次让我觉得一千来块钱的东西怎么可以包装的这么差。
包装太随意了
一般吧 没啥特别之处
这么高端的产品，包装太随便，填充物只有一片，全部破损，不知道是不是这个产品不值得多包点填充物，差劲
不知道为什么和专柜买的不一样，皮肤本来不干，洗了一次干巴巴的
包装简陋，连个手提袋都没给，而且没有塑封，也不知道真的假的
瓶口没有封签，好像被人打开过。。
感觉不咋地 赠送的小样也没有 差劲儿
包装差
此用户未填写评价内容
原先在天猫上买的，效果还不错，单品包装都有礼盒，很漂亮。这次在京东上买的，首先包装看不成，要不是上面印着SK两个字母，不知道的人以为十块钱在批发市场买的，效果后续再评。
包装太简陋了，跟拆几十元的快递一样，好歹也是4百多阿，无奈拆了快递，退不了！
收到的货，是拆封过的，求解释
一般般，感觉有点假的。
感觉洗面奶遇水即化，没有什么泡沫，怀疑清洁力度
无包装 还不如实体店购买 一样的价格
体验感差呗。这么大牌卖这么贵的东西。连个漂亮盒子都不舍得给，呵呵了。今天生日。收到的是纸箱寄过来的。一点拆快递的体验感都没有，我买纪梵希的东西都是有礼盒的，漂亮的盒子，这个四百多的东西。也不便宜了，这么简陋的包装第一次见，请问你们也是这样吗？？？？而且什么赠品都没有…………
保湿效果不错。但我用完了本来不怎么出油的皮肤，出油了，所以我心态此刻是崩的。个体差异吧，建议大家买之前试试小样
之前买  还有眼霜和面霜小样  这次什么都没有  礼盒都没有  就一个洗面奶放在盒子里  体验很差  以后不会再继续在这家购买了   两颗星是给快递员的   送货很快
为什么没有sk专用盒子装就一个普通快递盒然后里面就是一个洗面奶啥也没有，咋会跟我在~旗舰店买的不一样
包装不像正品
假的
无购物袋！
包装不完整。
还没用 9
产品不怎么样，刚好太阳照过去里面只有一半
一般一般一般一般 专柜有赠品
包装没有封条 不知道真假
很明显，盒子包装都拆过的，
还没见效果……这么贵
这个包装和说明书真的很难让我认为它是正品，无论哪种渠道来的，都不会那么简陋。
和之前在专柜买的软管不一样，用了再来评价真假。
满心期待的我打开包装的时候是真的失望了  我不晓得你们给所有顾客的包装都一样还是怎么的  真心不想吐槽  失望失望！！！！
还没开始用，首先这个不是京东快递送，说的京东直送，然后很大一个箱子，送的是一个盒子和购物袋，很少评论，真的想喷一下sk2，这个破盒子有啥用，还耽误时间开箱。另外一个洗面奶又不是贵重物品，现在谁不认识sk2吗，送人直接给就完了，弄个袋子，以为是周大福哦
包装与柜台买的不一样，不知道是不是正品，不敢回购
什么赠品都没有，还装一个那么大的箱子
有点怀疑是假货，包装盒不完整被拆过！
用了这段时间，嘴角两边皮肤最近干的厉害还起皮。
贵
不知道真假，用完了十分钟，脸上开始紧绷，专柜买的不是这样的。
洗面奶好像开封过，里面空气不少。不能赚#钱啊
一般般
使用感一般，洗完脸。有点紧绷，一瓶的量也比较少。感觉用起来是真的没有评论说的好。是我肤质问题吗？
还行吧！没有传说那么厉害，只是感觉皮肤光滑了，一点没有美白效果！
感受下这个量，第一次入手，我是买了神仙水入坑这个牌子，这洗面奶，挺失望的
说好的赠品呢？都没有！！
跟在香港买的气味有点差异，而且清洁度较差
感觉好像洗不干净  洗完不快点抹东西还是会有点紧绷   香味淡淡的挺好闻
才到货，就立刻变成白条六期免息…哈哈，不想说话，而且这一次包装简陋的像个假货，比起上一次买的，简直天壤之别…再也不来了
敏感肌不能用 用完会烂脸。没有期待的那么好
我想说，这个包装和量是就这样的吗，我读过的书少
包装实在过于简陋了吧
洗完脸后，感觉皮肤好干，四百多块钱的洁面也就那样吧
没有在**旗舰店买的味道香呢？？不知道是真的假的
是个坑啊，说单品有环保袋送，结果什么都没有，客服也说了有的，上面也显示有的，结果什么都没有
打开的时候感觉里面的东西好少，看到洗面奶的瓶子上有好大一截是空着的
不知道是不是真的。有效期不知道看那个。蒙圈中。。。。
第一次买的居然挤出水来，挤掉水之后少掉了1/3这样，之前在实体店和其他网店买的都没出现过这种情况，着实让人担忧啊，在京东买过这么多次东西第一次出现这么严重的问题，虽然跟客服沟通后给换新了，但是后面我可不敢再买了！
感觉真的跟自己想象中相差太远了，这个擦上去跟没擦区别，没有那种美白的效果，而且这上面没有任何的活动，你在门店买还有一些赠品，一般的工作人员都会送很多小礼品，这个包装非常的简陋，我觉得好像假货
比较失败的一次购买，不如到机场免税店购买，总额1200满1198有赠品，赠品请问商家哪里去了？
不知道是不是正的，扫码扫不出来！
货到了，感觉包装过于简单，外壳也是有点粗糙，不会是假的的吧，先用用看
还没开始用，听别人好就买来试试
其实也就那个样子，我倒是没有用的感觉很好用
洗面奶还不错
不知道为什么，用了没多久，挤出来的里面就是水，浪费钱不说，感觉买了@货
这样的包装！居然用透明胶封口，让我难以相信这个是正品！
和神仙水一起买的，洗面奶盒子的包装太差劲了
还可以
为啥我用了感觉有点过敏啊
下单时有赠品，收货时没有
东西好坏先不说，隔日达的东西从下单到收货四天，还有这个不知道是做什么的电话，打过来接听又不说话，京东已经不是以前那个京东了！一次比一次心塞的购物！！！
感觉和专柜买的不太一样，有点洗不干净的感觉，下次还是去专柜买比较好
当时买的时候看着赠品多买的，哪知道才送了一个10ml的水，早知道去专柜买了，还送的多
说实话很不值这个价！实际性的效果没有洗完很干！
给男朋友用了一次后 满脸过敏
差差评……好歹也是好几百块钱的东西，结果收到货很失望。商品包装膜都没有，让我很怀疑是不是正品……
跟之前的不大一样味道，那种很好闻的味道没了，这个有点刺鼻，不太像那么真，可能有不同，以后还是去专柜卖吧
第一次在京东买东西，体验巨差。包装都这么草率的么？都挤扁了，像是二十块钱的东西。以前买的最起码都是带大包装盒的，就这样吧，难受。
外面的盒子是拆开的?
感觉没什么效果！难道是假的？
包装太差，到的时候盒子都是打开的，没有封口
从来没有给过差评，快递过来的包装盒是开着的，而且盒子很脏，送的赠品外面的包装袋是烂的。怀疑是否是正品！
这种天用洗完脸好干，还是香奈儿lamer的洗面奶适合我。
一般。
首先快递等了一个星期，终于到了，包装很简单，没有封条，用了两次，感觉不大好，洗面奶本身质地看着很粗糙，洗完脸上紧绷绷的，还起皮，然后用神仙水，拍在脸上起白色泡沫，严重怀疑是不是真品
还没用，大品牌应该不错！
为什么双层条码？不明白，问客服也没人理睬。
太香
真不是黑京东，买了那么多，都满意，唯独这个，明显感觉和专柜不一样，味道是有，泡沫和专柜真不一样，哎，伤心
感觉一般般凑合吧，但你看这包装连一个塑料泡沫都是泄气的，坏了算谁的？？呵呵
包装怎么这么差劲的？虽然香味一样，但不知道里面的是什么
洗面奶没有封口包装，不知道是不是真货
东西是正品，但希望以后包装能走心一点，实在是受不了
特用了几天在来评价，洗的很干净，好用
不知道真的假的
用就不知道好不好用，还没用，不过收到货就是这个样子，没有塑封，盒子都打开来了，也没有发票，客服说是运输过程中碰撞打开的，我有点无语，是不是正品我也不知道，所以如果你们想要塑封的话，慎拍
不好用，总感觉没洗干净，还不如cpb
包装太随意了！没有上次买的好
一拆开来看就是这样的，旗舰店的包装就很好，这个也太简陋
额头和脸上痘痘和粉刺越来越多了？怎么办，好失望本来就是痘痘皮肤
为什么和之前用的差别有点大呢。挤出来完全不是膏状，像是里面掺入水一样。有点像过期产品可是看了日期又完全没什么问题，不知道出了什么问题。怀疑自己买到了假的洁面霜，自己一直挺信任京东的而且这个还是自营旗舰店。真搞不懂为什么会这个样子，真希望专业人士给个合理的解释。
包装差
一般般
没效果
还可以
一般。
还行吧
太香
假的
贵
商品可以 就是上面写着赠送神仙水小样 送过来却没赠品差评
400来块就这个包装'，差评
000000000000
从来没有给过差评，快递过来的包装盒是开着的，而且盒子很脏，送的赠品外面的包装袋是烂的。怀疑是否是正品！
日本的品牌越来越差了，那么贵的东西连个塑封都没有，开口那么大多浪费呀，总之这个品牌快不行呀，品控太差，洁面都从盒子里面滚出来了
开口太大浪费太多，这么贵的产品连个塑封都没有，洁面都从盒子里掉出来了，就这品控吗？是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
一点都不好.说好的发两件，最后就一只洗面奶，而且花500买个不满意，感觉是家伙
少东西少10克水贵了就不发了是吗
此用户未填写评价内容
百分百假货  和在日本用的不一样
就一个洗面奶吗
此用户未及时填写评价内容
假货
包装奇差无比，东西放不下，就用大点的盒子
差评  你的盒子呢？光给我发了一个洗面奶瓶子，礼盒呢？送人的同时买的水和洗面奶 一个有礼盒一个没有？啥意思啊？原来买的任何东西都是有礼盒的，你的盒子呢！
不好用，用了皮肤很干
连个像样的包装袋都没有，不好。还品牌呢，垃圾。好几百的东西，配个包装袋很难吗？
没看到注册会员专享的10毫升
垃圾产品大家不要购买，是假的客服也很不配合退换货，太垃圾，假不能在假了
此用户未及时填写评价内容
包装太简陋了吧？
说给水，也没给！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
因为是skii旗舰店，就一直跟他们这家购买，可没想到她家的赠品越来越少，而且沟通后态度很差，物流是两天才到，强烈建议可以考虑其他
此用户未及时填写评价内容
在京东买了那么久的东西，第一次评论，SK洁面乳用了六七瓶了，第一次在京东买，刚买回来外表看着没啥区别，昨天打开用的时候我懵了 ，啥玩意，和我一直在专柜买的味道区别太大了，用了那么久，味道一直是淡淡香味，这个一股什么味，说不上来 而且用完脸还特痒，好吧我发誓以后再也不会在京东买护肤品了，居然卖假货？
垃圾商家虚假做宣传
没什么区别差
此用户未填写评价内容
之前先10~买试样，说明是重复购买会以储值卡形式减免掉。感觉洗面奶还行进行回购，结果是各种拉扯无任何优惠。信誉度极差，客服售后踢皮球式姿态。京东这是堕落了，没人处理。
之前先购买试样，重复购买会以储值卡形式减免掉。。感觉洗面奶还行回购，各种拉扯无任何优惠。。信誉度极差，客服售后踢皮球式姿态。。京东这是堕落了，没人处理。
赠送小样 差两个
一千多块钱的东西就这样打发叫化子的包装寄过来，压都压扁了，退回去你要不要？这就是宝洁最高端品牌sk2的品牌形象？
一般
包装很差劲！没有礼盒，没有纸袋！下次不会买了，还是官方旗舰店靠谱！
严重差评，买的时候是双十一活动，清晰记得是买120克送120克，到货只送20克，也怪我，没有先看赠品，就把正品拆开了，不知道是虚假宣传还是怎么，相当失望的一次，买的其它护肤品都是对的，因为到货是一批回来的，所以没有及时看到赠品不对，本来该在淘宝买的，因为一直信赖京东，所以在京东下单了，那知道，**这款比淘宝坑多了，淘宝上面的旗舰店是买120克洗面奶送120克，这个送20克，早看到送20克，我怎么可能在这里买，当时是眼睛花了，还是你们写的送120克，也无从考证了，因为没有截屏。反正最郁闷的一次就是买这个，从来都没有在京东上失望，这次就是一个坑
产品满意，是无限回购的产品。。差评是给包装和客服的。洗面奶是被装在一个普通纸盒子里寄来的，收到时完全没有想到，因为之前购买都是礼盒装，这样的包装如果有顾客需要送人，就没法满足，体验感很差。在与客服沟通其他问题时提了个建议还被嫌弃了，应该是觉得买洗面奶的人不配吧，毕竟说了买神仙水和面霜才配抽奖和拥有礼盒，真棒！
包装也没塑料，也没个小样，小样没有没有吧，连个袋子都不给
就这包装就配不上这470的价格
只针对售后，描述120*2两只的价钱对应470的价钱，2件起售940，收到货只有两只洗面奶，客服说一只470不是2只，明明描述就是120*2，死活不承认误导消费者，还说没有误导，死鸭子嘴硬的客服还说没有误导，上价的描述数学也一言难尽，个个都是人才～
说是有赠品收到后没有，说是给补，过了半个月了也没收到，一问客服还在推托，也不知道这办事效率是咋回事？差评差评差评，体验感一点都不好
看介绍说是有10毫升神仙水的比其他的都贵10块钱，结果是没有的，就个洗面奶，和460的一样的
此用户未填写评价内容
太差劲啦！包装差的一塌糊涂，给人的感觉就是假货
这个包装?
和实体店里买的不一样，实体店的字体清晰，京东买的字体稍模糊。京东买的有股酒精味，实体店里的没有。然后就是最主要的，实体店的膏体质地是很浓稠的，网上买的今天第二次用，挤出来一滩水……这些问题刚收到货是就发现了，但是没在意，谁让自己懒得去专柜，也没拍照留证据。直到这次挤出来一滩水…
没有包装膜，也没有防伪标
此用户未填写评价内容
一般般
绝对假货，大家别买，不起泡沫，味道也不对。妥妥假货，谨慎购买，居然还是官方旗舰店
体验感贼差，男朋友买的，我不想要，包装盒打开了一下，就不让退了，说是有大白盒，也没有，只有一个红色盒子，是只有盒子有防伪吗，里面是没防伪吗，实体店买的，过敏都能退，在京东上买，开了包装盒就不能退了，贼无语
感觉是被骗了，交了智商税，东西包装很脏，都压扁了，没有任何填充，不建议购买，跟免税店买的不一样。
连个礼盒包装袋都没有
没收到赠品
没有礼盒也不标记清楚，真的服了，产品还行吧，不知道真假，还没用，待以后追评吧，害，送人的话还是别买这款了，另外一个链接的有礼盒，
产品包装极其差劲，本来买的时候心情很好，但是一看到产品包装盒破损，好像从垃圾堆里捡来的一样，就满心恼火，大家一定注意了，这是我从京东10年以来最差的一次购物体验，不建议大家购买，无良商家，还有一个就是昨天下的订单，今天购物页面又更改了活动内容，朝令夕改，毫无信用可言，为什么京东不严格审核呢，真是无语…
此用户未填写评价内容
不如专柜买！包装捡漏！套路一大堆！
包装这么low,怎么送人，之前在skll官方买的护肤品是有层层包装礼盒的，包装精美，这么low,看着就像假货。 要不是被家人不小心拆了，肯定退货。
和实体店买的不一样，假货！
此用户未及时填写评价内容
欺骗消费者，买正品送赠品，我17号就收到正品，可赠品一直不给，17日的客服人员说马上补发，可直到23号我也不见东西？23日客服做的好，今天我就收到东西了，我要投诉17日接待客服，你一个人工作不负责任，影响到你们品牌，我只能说，这种人早点开除比较好，17日接待我的客服人员，这是本人建议
这洗面奶是我用过最差劲的，一点泡沫都没有，而且一股很大的香精味道，洗完之后脸好红，刺激性太大了
用了干痒不知道是不是买到假货了，第一次买京东的东西感觉不好，客服也不行好敷衍，什么问题都是人工服务都没有解决问题
差
非常失望
差评，大品牌欺骗客户，实际收货产品与图片不符。欺诈客户。
被打开过
一颗星给补发小样的差评 补发一个月没看到
这就是京东！非常棒
失败的一次购物
假的洗面奶 用了皮肤刺痛感 干皮 起死皮，绝对假货，泡沫稀少 冲洗后脸部明显干 紧绷感明显
这个洗面奶是假的，我一直再用这款。之前在专卖店买，因为疫情不方便出门，才选择网购。用一次就过敏了。申请退货
购买需谨慎，我没有用之前脸好好的没痘，用十来天长了满脸痘痘，几百块的东西质量这么差。
包装简陋，只有一个纸盒子。还不如在淘宝官方旗舰店买
看面霜不错入手了洗面奶，洗完皮肤紧绷，还有火辣辣的感觉，和其他评论大庭相径，不会再入手洗面奶
商品好不好的我不说了、别被店家**了！这么大的品牌店能干出什么事简直无法想象！**商家！无语！
还行
感觉不是正品，洗了脸上还是会有点绷
干皮是不是假啊，感觉像洗手液一样，还460还没有我用的100的洗面奶好用。
不满意，，，，   退货未退款
觉得好像是假货，质量比以前用的差很多，搞活动，便宜五十元钱，质量差远了！
一颗都不想给，用了脸疼死了，脸红，起了好多疙瘩！失望！！！说好的适用于所有肤质？？？？？？
比任何地方卖的都贵，千万别买
太不地道了，竟然只有半瓶。。。。
虚假宣传，福利都是骗人的
我劝大家别买了，900块钱买个洗面奶，包装盒，塑封都没有，像几十块钱的东西，以前买个套装都送礼品盒，我直接拿两瓶洗面奶送我老婆？你们至少给我包下吧，真的服了
最近京东快递包装是越来越差劲了，这种情况不止一次了！400多块钱的东西就这包装？我都怀疑是不是途中有人拆过了！
泡泡很细，但假滑
真的是太差劲了，兄弟你们是**干大了？花900买的东西就给人把包装打开了？这么相信京东直营店就给我整这出？
假货，跟跟专柜买的肤感完全不一样，洗出了一种皂基洗面奶的感觉
没得啥说的，快递慢，找不到地址，垃圾的让人无语
买了两次，第二次买的和第一次买的不一样！ 这次特别稀而且味道不是那种玫瑰香… 应该真假混卖………
破破烂烂的！想要送人的！！非常差！
底部包装是不是打开过？
洗面奶 还没用 但是赠品晶莹水怎么和专柜买的不是一个感觉呢 气味也不对….. 是换配方了？
包装太差了吧，快递寄过来盒子都是坏的
虚假产品，洗完脸很干很紧绷，包装和味道差距很大，
买了六千多,充了4800,开始买的时候都说可以按4500档的送的,结果29号申请就变成了只能按2400的送,这么没有诚信的店,我反正是最后一次再买了
此用户未填写评价内容
差拼，五天了客服根本不想解决问题，啥事就是转售后，帮问问，然后一点消息也没有了，就是欺负客户呗！
商品上面都是灰，感觉放的很久
别买这家的，跟我在京东自营上买的不一样，我在这家买了一个海澜之谜和sK2洗面。奶都不好使，包装是正品，到里面的水和洗面奶就是假的，已经开封了还退不了，千万别买这家的东西
一千多块钱买来的东西，这包装也太潦草了，也不知道里面的东西是不是正品，也懒得去查了，之前用的这个牌子觉得可以才回购的，这次就失望了，而且快递也比预计的延迟了三天。这是京东上很槽糕的一次购物。
买的时候写的很清楚，买两瓶洗面奶，送赠品，我寻思你们的赠品呢，是不是都流入小店做零售了，这绝对是第一次，也是最后一次在京东买SKII了。????
京东第一个差评  因为我收到了空气  客服还不给我处理 一直记录 一直等通知   然后就不了了之了  这样服务态度   真的是寒心 在京东买东西 就是看重售后服务很好 现在完全变味了  准备脱坑了 不是非京东莫属了???
用了长痘更严重了，不合适也没办法退货了，还起步2瓶购买，有坑！
东西大家都知道好用，差评是给商家和平台的！要命的双十一活动，这是把顾客当猴耍吗？各种预售、尾款，然后尾款券平台券，下单前显示能用的券在结算时就都不能用了！呵呵。跟商家客服反馈就是复读机回复，最后让你找平台客服，然后平台客服来个机器人…… 牛批了！。辣鸡活动，难怪都说双十一已死?
商品一直在用！但是这次购物极其不愉快！前期又是定金，又是什么先充值礼品卡，然后优惠什么吧啦吧啦，然后又收货后联系客服赠送plus等等等等，各种套路，觉得反正也是买，就配合他们的活动吧。自己又费时费力的各种凑够钱数。买了一堆。然后终于想起来，联系客服，发给我一堆链接，说是赠送京东plus加芒果TV。我试了又试，京东plus续上了，但芒果TV总是加不上，问了几次，又告诉我吧啦吧啦怎么办，我又照办，还是不行，结果最后告诉我是腾讯视频！！白白耗费了我这么多时间！！
小小盒子，拍照显大 ，实物更小，包装太简陋了 ，价格跟这包装不符合。产品没用，不知道真假。
差评，买的是假的，不好用，用了脸干燥粗糙脸痒，瓶子做工也差，我之前买的没法比，假的，劝大家不要买，假的
预售460，现只要360，套路及深…！这次到货洗面奶有塑胶味很重，，，。晚上十一点多支付尾款，显示3号到货，结果第二天上午就到货，严重怀凝假货
没有赠品，套路真深
我**想说的话，大家仔细品一品。大家不要再上当受骗，双11前中秋节**柜台买了sk2洗面奶，之前就发现味道跟用起来不一样，这次自己亲自?试了好几遍，发现是假货！假货啊！假货！垃圾，垃圾，垃圾，**，**，**。。左边假货，右边**的真货，sk2的洗面奶用起来有点像护肤按摩膏，有点点的小香味，推开是有含油的、很光滑。而且没那么容易打的散。。假货却是相反，不信大家可以去对比。坑，双11买了4千多，爽肤水这些还没对比，不知道会不会是假，反正吃一次亏以后不网购这样大牌
真的是一身黑，你看看这包装，笑死了。。。460的洗面奶不配包装。可笑的是客服说这就是礼盒包装。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
双十一让我发现了SK2网店做事太#了…格局小了…
双11满满的套路，买两支才有赠品，一支原价什么都没有，还不如平时买呢还不用等，要不是快递到了别人拆了真的就退货了
一颗星都不想给，太假了。亏我一直相信京东。集美们以后还是在专柜买吧。洗面奶味道不对。挤出来湿答答。洗脸完全不出泡沫。和专柜买的完全不一样。还给我说什么和储存温度有关。这几天温度有多高？有图有真相。
快递盒子完好无损，商品包装两头有异常，明显被人拆过，如果是运输途中磕碰，为什么快递盒子完好？商品包装其它地方也没有异常，就两头封口处有异常！明显是被人用过又拿出来卖
特别不好，用起来一般般，像是没洗干净，味道也不好闻，快递也是low low的，不能鉴别真假而且这家店特别坑，说送霜和水，一步步注册下来后，又说买的时候没有申领，特别不建议买
用完起一脸痘 这个也太坑了吧 一直用的都是这个牌子以前从没有这样的情况 太坑了
也就那样吧，用起来比较干。
太垃圾了，用完长痘痘粉刺又不能退，大坑，就是假货，从来不给差评的，真受不了了，泪的教训
不好用，洗不干净，越洗不干净用的越快。垃圾
洗了太粗糙了，
非常棒，除了洗面奶什么赠品都没有
欺骗消费者，当天主播直播间说送腾讯年卡，现在客服说没有这个活动
此用户未填写评价内容
为啥五千京豆没给我？
这个包装盒的设计就是个伪命题，上面贴着撕毁之后不支持退货，盒子下面是可以直接开封的…出来搞笑的吗？？？
洗不干净，不好用，非常不推荐
此用户未填写评价内容
一直用这款洗面奶，之前都是在日本带回来的，这个是第一次在京东买，完全没有一点香味，跟之前用的完全不一样，严重怀疑是假货，差评
这么大个店挺**的，明明说首购礼赠品还有包装袋，买来送人，结果一个破盒子过来啥也没有，问客服说赠完为止
图片上带了一个十号上的水，但是我没有收到水
说的要送东西，麻烦了半天也没送
前两个包装是**官方的。后一个京东自营的。自己体会。满满的劣质感。满满的假货的感觉。
先不说东西真假，标签上是一个日期，盒子上是一个日期，盒子上的日期很快就要过期了！关键盒子上的日期还用京东的贴签盖住！提醒大家三思购买！
最让我失望的一次购物体验，由于询问客服的问题，客服没有回答全面，特地凑单满2000的，最后不算，会员啥的都没有拿到
从我有过的购物体验，差劲透顶
包装简陋。
天猫官方旗舰店发过来至少还有一个礼盒包装。你们发过来什么都没有！
假货 不真
那些难兄难弟你能到浓浓的你到哪都能拿电脑曾经坚持减肥减肥呢你才能难兄难弟你能到浓浓的你想你呢
感觉像假的 味道跟我之前买的都不一样
没有旗舰店的盒子，也没有红色的礼盒，我就一瓶洗面奶，是不配吗，用一个破破烂烂的盒子给我发来了，第一次见这样的包装
感觉买到了假的，挤不出来，里面都是结块的，硬到化不开，没想到京东自营店还能有这样的产品
送过包装很烂，连礼盒都没有，商家太不地道了，假货，无所谓了，就当花钱买教训，没意思，商家仗着单多，打插边球，大家谨慎购买，良心提醒。
皮肤过敏了，才洗没一天，脸红了，发痒。。油性敏感肌真不能随便用，即使是大牌子。
此用户未及时填写评价内容
垃圾
应么贵的护肤品感觉好假
没有赠品觉得是假的，买了一千多块钱的
感觉被骗了！图片上的有小样送，结果打开后发现没有！又打开了，不能退！不能图省事，一定得去专柜买555～这种服务不符合京东的品牌！再也不会在上面买东西了
不知道是我不适合还是怎么回事。洗完脸之后感觉脸干的紧绷，不赶紧做面膜的话的难受死。
#
垃圾，上面显示有赠品最后什么也没有！各种套路，要不就不要把图片放上面诱导消费者
差评，图上有赠送的东西，实际上是没有的
比试用装稀很多，洗完以后脸出油严重，假货，假货，假货
此用户未填写评价内容
京东绝对是在真假掺卖，这个正装比我之前用的试用装质地要清很多，挤很多都搓不出啥泡泡，味道比试用装明显要淡很多，一星都不想给，也在京东买过很多次了，这次假得太明显，以后再都不会在京东买这个了，谁买谁知道，#?
客服为了不让客户退货，说的话都是答非所问…！
此用户未填写评价内容
不好用
假货，我用sk2这么多年，这次这个洗面奶有问题。这不会是真假混卖吧？！用了之后脸开始脱皮，而且里面的膏状和之前用的不一样，像掺了水，很稀！这次包装也很简陋。都不成形状，用了3天瓶就扁了！坑谁呢？！烂脸了！千万别买！
态度极差，马上拿到就不能退换货，@
欺骗消费者
此用户未填写评价内容
包装太差！！！！！！
感觉像假货，用很多都没有泡泡出来
收到货里外包装全部都是破损的
不好用，用过脸过敏
不像旗舰店的产品，没有买家秀那样的包装礼盒，~旗舰店里是有的，感觉很不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
假货假货，一打开就超重的香精味，千万不要买
误导我们消费者差评
我每次买都会送一些试用装还有外包装盒和手提袋，这次就这么光秃秃来了！我少说也在你们家买了这么多次，你好歹给个外包装盒吧！再也不会购买了太伤心了?太垃圾……
都没有包装。一个纸袋袋，里面放了两个瓶瓶。
此用户未填写评价内容
下单那么久了，到现在还没有收到，通过平台反映，快递来电话各种威胁来我家骚扰，说什么我们欺负他，难道说我们快递丢了不应该反映吗？我们买东西不用花钱吗？
用过一阵子再来评价的，用完脸上很干，怀疑假货，因为昨天去我朋友家玩，她也是这个洗面奶，可是我用她的就完全不会脸干，后悔死了，居然还买了这家的两个洗面奶，现在也没法退
垃圾，商品不备注清楚，害我买错了，以后谁还敢敢京东买东西，反正评论完就卸载
真是坑，大家谨慎购买，根本不值这个价钱
气味不怎么好
服务态度差的很
此用户未填写评价内容
**的双11广告送这送那，收到东西啥也没有，问客服又说得咋样咋样才送。我就算去专柜买，好歹也送个小样，不至于寒酸到这样。送不起不要做这种误导消费的广告，一不留神看不清楚就被你们误导。此差评不针对产品，完全就针对你们那误导消费的广告
下单时有赠品，收到时没有。而且客服就是电脑回访，京东服务真的不行。
坑，买一件什么都不送，还不如在天猫买呢
差评，网上购物以来最差的一次。客服服务要等好久就不说了回复也很慢，除了快递快一点没啥优点，400多块钱的东西，还不如~买的20块钱东西包装的好，脏得要死，而且我是第1次到京东消费，给了我非常差的印象，以后再也不会到京东买东西，气死人了，非常糟糕的一次购物。京东广告打得好。服务差的要死，还官方旗舰店，垃圾，人微言轻，不喜勿喷。
此用户未填写评价内容
一星都不想给，啥赠品也没有，让图片给忽悠了
之前送的小样用的很不错，气泡很丰富，细腻。用完了觉得不错就买了一个，结果这个用了居然不起泡，京东自营第一次买到假货，????????
说好的赠品没有赠 而且根本不是礼盒包装 送过来就光秃秃的一个洗面奶
这个垃圾玩意儿玩文字游戏，上面写买2件送大红瓶，下面放着赠送小样～买回来啥子锤子都没一根！！买两件一样的还是可以加其他一件？330ml的神仙水去年1900多，今年2100多，这个洗面奶也是涨了不止一星半点，还啥都不送，吃相也太难看了！用京东是图速度快，你这种恶心的店，我不如天猫去买！
差评，虚假宣传误导
过敏。。。
产品包装变了，不知道是京东店这个产品问题还是成分变了，昨天用老款的还好好的，今天用这个洗完就特别干，脸部发痒。
感觉买到了假货，跟之前用的不一样，用着一点感觉也没有，也就味道跟颜色形态一样
大家小心谨慎购买，还是实体的正品，联系售后说我的温度问题，真好笑，实体买的放同一个地方都是固体，网上买的前面用几天是固体后面都变水水，下面图这样，店大欺客，唉，实体买的几年，这一看就是套路假的，前面真的，用到后面会哭，真差劲，现在京东也有假货，唉
就这包装还赶不上~，最关键的居然是盒子都是打开的。
都没有包装。一个纸袋袋，里面放了两个瓶瓶。
脸上起疙瘩。买了两个，分别两个人用效果一样的
这是最生气的一次购物，用了明显过敏，脸部发红，还不给退，垃圾中的垃圾  客服态度极差
不好用，用过脸过敏
洗了太粗糙了，
最近才拿出来用，每次挤很多都没什么泡泡，这次朋友日本带回来的圣诞套盒里送的洗面奶小样，昨天出差用发现只需要挤一点点泡沫丰富，没想到京东自营也卖假货。
此用户未填写评价内容
买了一支洗面奶，送来的包装盒比一个鞋盒子还大，里面装了无数浪费的纸张，一点都不环保，实在是太铺张浪费了。商家好好考虑一下 如何更好的环保包装吧
假货假货，一打开就超重的香精味，千万不要买
哪有精美礼盒，一起买两件将近2***一件赠品没有，到手还没有6个**就有赠品了，我这不算买贵么？！以后不会在这家买了
此用户未填写评价内容
在官网买的居然没有和~一样的包装和~官网买sk2差远了
花几百块钱买了个东西到手京东居然给我发个空包裹然后最后还意思是我无聊去坑她们，人生最后一次京东购物
真假咋不知道。本来是想买一款洗了脸不紧绷的。但洗了脸，紧绷
一星都不想给，啥赠品也没有，让图片给忽悠了
包装那么捡漏，我都怀疑正品的价钱买到了假货
是假货，用了三四天脸上起痘，而且起皮很严重，脸特别干，用的时候刺痛，不知道好评杂来的
洗完皮肤下会出现硬硬的一块一块的东西，停用就好了。
确定是正品吗？这么粗糙的产品
假货，气味与正品有差距，瓶子的手感就可以感觉出来货不对
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装真的太差劲了，一度怀疑是不是正品。也没有塑封条，没买的妹子慎重。
假货的吧，不行，别买
一个包装袋也不给 我服了 还不如去专柜买
快递箱子像是被人打开过，这款洗面奶包装不用心，今天晚上用了，卸残余的口红卸不干净，搓了又搓没有一点沫，我对这个洗面奶很失望
赠送的东西写的礼盒套装，回来却只是一个空盒子，太没有诚信了。
不好用，用了两天脸上长痘痘，还特别油，刚拿到包装都是坏的
这个是假的，我之前在日本买的跟这个对比相差远了！
此用户未填写评价内容
有酒精刺鼻味，用了也有刺痛感
就送一个空盒子，毛线的小样呀
此用户未填写评价内容
被打开过
此用户未填写评价内容
就是没有泡沫感觉像假的
包装太廉价！！！！！
无塑料包装，是否正品无法确认。按照常规正规商品有塑料包装的
没有蝴蝶结也是666。就一个盒子和碎条条。。
感觉没有什么包装，像是假货
洗面奶清洁效果差，用着很一般，京东那充满灰尘的包装让我实在不理解仓库是怎么样的，就一个盒子，没有外包装，没有袋子，很烂
假的，粗糙不起沫！
我买的460元的洗面奶，京东给我寄的449元的洗面奶
包装很敷衍，严重怀疑是不是正品
包装这么随便的吗？
虽说是双11买的，可好歹也是460一支的洗面奶，也没比平时便宜呀～ 怎么标的赠品也没送，更可怕盒子居然是打开的。这算什么？！
用完以后爆一脸痘痘，他们家产品不适合我
收到货，已经是打开的包装真简陋。也没有送点赠品，不知道是不是正品
活动赠送礼品套盒，邮到是一个盒子，没礼品，1个月才邮到
用了皮肤红肿，可以退吗！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没收到赠品
服务态度差的很
此用户未填写评价内容
怀疑是假货、一直用这个洁面，这个买来用着脸长包，刺挠，我脸不是敏感肌肤，从来不过敏！以后可不在京东买护肤品了！！
感觉假的，打开里面成水状特别稀，味道也和之前用的不一样！
拿到一个拆过的盒子，后来我退换
真的太差了！客服简直了！！一问三不知，要么就是直接让你售后，然后不理人！！反正东西真假我是不知道！！不会再来！！拜拜～～
没增我精美礼盒，啥也没有很low的感觉
假的，用的十几天啦，跟柜台买的完全不一样
礼品就是个包装盒，这操作真是666
说好的赠品呢？？？结果什么都没有。。。
相当差，懒得退而已
发货发了整整40天，一星都不想给，
此用户未填写评价内容
明摆着就是假货！！！退货去了！京东这样卖假货会流失很多人。。
用完脸上的痘痘爆增，换用之前的洗面奶后好些了，质疑货的质量。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装太破了，还有划痕和脏污。
假货，一星都不想给。
**，京东会员也没送。
票据都没包装劣质，明显假货。生产日期都没有
七夕分手了。
垃圾，没什么用，和440块的黑色的对比高下立判，不知道真的假的
气味不怎么好
买的买的拿的东西盒子都打开的，不是原装正品，我现在要求退货。
非常失望
一打开快递，面膜跟洗面奶的盒子全是开的。包装很垃圾
包装很次，看着不像正品，好评都是刷的吧！
用了过敏，假的
个人觉得，还没有雅诗兰黛洗面奶好用，
洗面奶太@了。跟专柜完全不能比，太@了，
垃圾东西 用了没用 大家不要上当
这@的也太可爱了！能不能认真点？
此用户未填写评价内容
没收到这个货物！！！送人的   结果没收到货。。。时间比较长了 就算了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
稀薄，怀疑假货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
去年的库存货
包装简陋。
假货 不真
欺骗消费者
此用户未填写评价内容
连塑封包装都没有，看着好掉价
不喜欢，不值得
用了疯狂长痘，想咨询一下，客服都没有，也是醉了
过敏。。。
敏感肌慎入
#
全是假货
一般般
不是正品
没收到货
不好用
假货
看图吧
一般
还行
垃圾
产品满意，是无限回购的产品。。差评是给包装和客服的。洗面奶是被装在一个普通纸盒子里寄来的，收到时完全没有想到，因为之前购买都是礼盒装，这样的包装如果有顾客需要送人，就没法满足，体验感很差。在与客服沟通其他问题时提了个建议还被嫌弃了，应该是觉得买洗面奶的人不配吧，毕竟说了买神仙水和面霜才配抽奖和拥有礼盒，真棒！
严重差评，买的时候是双十一活动，清晰记得是买120克送120克，到货只送20克，也怪我，没有先看赠品，就把正品拆开了，不知道是虚假宣传还是怎么，相当失望的一次，买的其它护肤品都是对的，因为到货是一批回来的，所以没有及时看到赠品不对，本来该在淘宝买的，因为一直信赖京东，所以在京东下单了，那知道，**这款比淘宝坑多了，淘宝上面的旗舰店是买120克洗面奶送120克，这个送20克，早看到送20克，我怎么可能在这里买，当时是眼睛花了，还是你们写的送120克，也无从考证了，因为没有截屏。反正最郁闷的一次就是买这个，从来都没有在京东上失望，这次就是一个坑
差
太误导了吧，所谓赠送礼盒，就真的是一个盒子！！一堆破纸兜子，一个盒子，我只买了一个洗面奶，用装矿泉水那么大的箱子送，一打开赠送，一个盒子！！！差评！误导消费者！！
差评，明明可以包装很好，简单化一般般，。再说洗面奶，拿起来用，里面还流出来水，清洁力也没有那么好，正品不正品的，我觉得够呛。
差评，网上购物以来最差的一次。客服服务要等好久就不说了回复也很慢，除了快递快一点没啥优点，400多块钱的东西，还不如~买的20块钱东西包装的好，脏得要死，而且我是第1次到京东消费，给了我非常差的印象，以后再也不会到京东买东西，气死人了，非常糟糕的一次购物。京东广告打得好。服务差的要死，还官方旗舰店，垃圾，人微言轻，不喜勿喷。
大家小心谨慎购买，还是实体的正品，联系售后说我的温度问题，真好笑，实体买的放同一个地方都是固体，网上买的前面用几天是固体后面都变水水，下面图这样，店大欺客，唉，实体买的几年，这一看就是套路假的，前面真的，用到后面会哭，真差劲，现在京东也有假货，唉
差评  你的盒子呢？光给我发了一个洗面奶瓶子，礼盒呢？送人的同时买的水和洗面奶 一个有礼盒一个没有？啥意思啊？原来买的任何东西都是有礼盒的，你的盒子呢！
店大欺客，京东现在真是#无敌了，寄过来一个包装有问题的产品，退回去就被驳回，扣款是秒扣，处理问题是轮回，13号收到退回去的商品，24号退回来说商品包装变形，京东自营店不像~，还可以维权，京东就一句话不能退，投诉哪里都没用，好多人都说京东卖高端护肤品是假货，以前不信，现在真的信了
东西大家都知道好用，差评是给商家和平台的！要命的双十一活动，这是把顾客当猴耍吗？各种预售、尾款，然后尾款券平台券，下单前显示能用的券在结算时就都不能用了！呵呵。跟商家客服反馈就是复读机回复，最后让你找平台客服，然后平台客服来个机器人…… 牛批了！。辣鸡活动，难怪都说双十一已死?
说是有赠品收到后没有，说是给补，过了半个月了也没收到，一问客服还在推托，也不知道这办事效率是咋回事？差评差评差评，体验感一点都不好
京东第一个差评  因为我收到了空气  客服还不给我处理 一直记录 一直等通知   然后就不了了之了  这样服务态度   真的是寒心 在京东买东西 就是看重售后服务很好 现在完全变味了  准备脱坑了 不是非京东莫属了???
差评！ 从发货到收货用了20多天  我不知道是什么原因  因为疫情时效固然慢 但是物流停在一个地方五六天  和客服一催物流马上更新了 这和疫情还有关系吗  差评！ 整体感觉给我十分恶劣  洗面奶用了一次 感觉一般  不推荐购买  差评！
太垃圾了，用完长痘痘粉刺又不能退，大坑，就是假货，从来不给差评的，真受不了了，泪的教训
一颗星给补发小样的差评 补发一个月没看到
差评，大品牌欺骗客户，实际收货产品与图片不符。欺诈客户。
差评，邮寄过来是半瓶的，不会是@的吧，还是别人用过的
**的双11广告送这送那，收到东西啥也没有，问客服又说得咋样咋样才送。我就算去专柜买，好歹也送个小样，不至于寒酸到这样。送不起不要做这种误导消费的广告，一不留神看不清楚就被你们误导。此差评不针对产品，完全就针对你们那误导消费的广告
一直用这款洗面奶，之前都是在日本带回来的，这个是第一次在京东买，完全没有一点香味，跟之前用的完全不一样，严重怀疑是假货，差评
假的，京东第一次差评，买回来刚用两天，脸上就起红疹子了。以为是春天自己过敏了，停用了几天，红疹子下去了，今天晚上想起来又用洗了一次脸，感觉脸有些刺痛，已经过去3个小时，脸上的疹子又起来了，我很确定的，这洗面奶和我在日本买的绝对不一样。
差评，买的是假的，不好用，用了脸干燥粗糙脸痒，瓶子做工也差，我之前买的没法比，假的，劝大家不要买，假的
我在你家买了五千块的东西，给我少发了一瓶75ml的神仙水，我18号提交问题，你们说核实后补发，20当天还没处理好，一直拖我。20号下午两点告诉我，经核实已经发了，不给我补发了！那东西去哪里了？？？你不补发你早说啊，我买别家的送人啊！！！我对京东自营店的售后，再无信任可言。欠我商品，耽误我事情，拖我时间。我只有差评，以此敬告他人了。
不知道为什么拿到手的第一感觉就跟在专柜买的手感不一样，不知道后期用起来怎么样希望不要像其他差评宝宝那样吧……希望京东的商品都是正品吧……哎长叹一口气
3.18号做活动买的，当时价格没有任何优惠原价买，看到有赠品小样（小丝带礼品套装）才买的，收到货就一个盒子，客服告诉我赠品就是装洗面奶的盒子，我也是醉了，消费者是傻子吗，这样也敢说做活动，果断差评果断退货！
拿到以后，先看生产日期，结果没有找到，在看截止日期，没有找到，包装盒和管体上都没有找到！唉！不知道怎么形容这次的心情！这是不是属于三无产品呢？差评差评
差，差，差，相当的差评，太忽悠了，说送的小礼盒套装，结果是空盒，要不你们就不要送，送个空盒干什么，我还不是拿来丢，喊我帮你们丢盒子吗？找些事情给我做，变向的忽悠人
差评，图上有赠送的东西，实际上是没有的
赠品就是一个空盒子，差评
差评！长款带gentle 的和短款无gentle 的根本就不一样，少来蒙我说是新包装！包装简陋，一层污垢，再也不会来京东买护肤品！
误导我们消费者差评
差评，虚假宣传误导
都没有礼盒袋子 差评 写了七夕活动 都不送礼盒袋
包装差评，没有赠品差评， 没有专柜的盒子装 ，朋友给了我400块  强迫我买的  还坑了我60！我也不知道效果好不好洗的舒服不舒服。唉
赠品也没有 差评
只能差评了！我还是去~吧！
盒子都压扁了差评
日期不新鲜，22年一月份生产的存货，才到手就几乎已经过去一半时效了……
东西都漏了
跟之前买的味道不一样，这个买回来用着一股哈喇子味
一般，不算太差，也没好到哪去
买了很多次了都很好用，怎么这次的洗起来没以前洗的干净，还有一股味虽然不浓，以前的都没有
味道和桃店买的不一样，这个工业味道太重，没有清香
买了今天才打开来用，但这质地好奇怪，和以前买的不一样了，以前是乳白色也没有颗粒，这都不敢用…
有个臭臭的味道，上次买记得不是这个臭味的，不理解…挺难闻的
感觉不是正品，挤出来后手上有很多细颗粒物，像摩纱膏一样，使用感不佳。目前没有过敏现象。
这次买的洗面奶有一股臭臭的味道，腥骚味那种感觉。
我是珂润用多了，以前一直雪花秀，后试过，也不合适，想换个，结果遇到这款，以为是泡沫型，结果是奶状，滑溜溜的，洗的过程感觉洗不干净似的，洗后稍微有点紧绷，失望，不太适合，哎，当沐浴露用用算了
不好用
没有一点泡沫
有一股酸味，不知道是不是正常。还有就是没有起泡
感觉对粗毛孔没什么作用，瓶口那里老是漏出来，说明书都没有，全是英文字母看不懂。去直播间问都没人回答。关键是越用黑头越明显。。这个的作用只有脸上的油少了一点。哎。。
一股口水味，用空了几瓶，从来没遇过这种情况
打开包装就已经撒出来了
味道酸酸的，和我之前用的不一样，而且还是白颗粒，用了4年这个品牌，还是第一次见有白颗粒，
有一股臭臭的味道，用完之后脸上会长痘，以前买不会这样的，不知道怎么回事
都不知道有啥用，买回来用了一个月了啥用没有
跟京东自营的品质有区别，这个感觉辣眼睛。
这次买的洁面用着有股臭味，不知道其他买家有没有这个问题，质感什么的跟以前都没区别，就是那股味道有点奇怪………
因为配送到父母家，放了好久没及时查看，用的时候打开里面脏成一片，瓶口也没有防止按压的，这是被打开用过的么……
打开还没有用就这样了
为什么我买的不会自发泡，真是奇怪呀，不是正品吗，
跟以前买的同款，发现浓度稀释了很多，可能不是原装的。
怀疑买到是假货，挤出来搓半天也不起泡沫，永远就跟雪糕化手里一样。额，不知道该怎么说，难道原本就是这样的？洗完我是油性皮肤，洗完确实不紧绷。
用了好几瓶了，这瓶完全不起泡，使用感和旗舰店买的不一样，怀疑是假货。
这个价钱还行
此用户未填写评价内容
包装很好，物流很快。就是觉得量太少量不够207mL，打开瓶盖，看到里面洗面奶都不够瓶子的一半，清洁效果就还行，就是量少量不够，而且价格还不降。
没送赠品，很烦
一般，一点都不起沫，洗着不爽
没有以前买的好，包装纸贴瓶子上
不起沫什么情况不会是假的吧
效果目前不明显，也许用的时间短吧。
感觉一般般
打开都漏出来了
用过后过敏长了红豆
打开包装瓶子上就有挤出来过的痕迹，因为马上过年了，着急用就没退，很不满意。
第一次在这里买，没有起泡，有颗粒感，不知道真假
这已经是第四次回购了，这次里面都是颗粒，挤出来有颗粒，感觉不是很好
之前用过和这个不一样
京东物流垃圾，27号下单，30号还没送，我自己去配送站拿的
和第一次买的使用感受完全不一样，挤出来过好久才起一点点泡，真假混卖吧，太差了。
拆开洗面奶已经挤出来了，都干了
之前买过一次很好用，泡沫超级多，这个怎么搓都不起沫，就是乳液状的，不知道为什么，不会再买
进口货  按理说稍微包装一下啊    外面零下二三十度   也不知道外面扔了多久   拿回来冻的邦邦硬~ 解冻了一天  是软了~里面成什么样子了   jd真的是越来越差劲了~  里面根 海绵宝宝一样  坑坑洼洼  的  这还怎么用啊
用了俩天了，之前在店里面买的，不知道哪个是假的，反正俩款使用感觉不一样
香味太浓了
跟之前用过的不太一样，1-几乎不怎么起泡了。2-之前我记得没有味道，现在有了淡淡的香味。
刚买了不到一周就掉价
物流太慢还发错地方！知道是北方地区温度低拿到手里都冻成冰坨子了！放在暖气上解冻不知道会不会有什么影响！
跟之前用的不太一样，一点也起泡。
是只有我觉得不好用吗？挤都挤不出来啊，洗感这些先不说，第一印象就不好了，洗个脸累死
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
这次的快递破损太离谱了，盒子又脏又烂。
我想笑
不好用，挤多一点用起泡网都打不出什么泡泡，不推荐
洗了之后效果也不怎么样
这次买的没有带防压阀，直接就能挤出来了，感觉不太像真的啊
一般，没有泡沫的，我用不习惯
买了两次了，两次写好有赠品，结果都没有。
第一次这么吃惊 乳液都流出来了 量都少了一大半了 我的天呀 这怎么弄 瞬间失望了 真的是一次不开心地购物 让我怎么弄呀 损失是不是要负责人呀
感觉没有之前买的绵密，不过应该是正品，味道是一样的
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
我用不太好用呢，没什么泡沫，用了一脸痘
现在不行了，以前多多少少都会给两个小样
包装设计有问题，口总是有沫子，还有按压器太短按压使用不方便！
快递包装太简陋了，里面的洗面奶都被挤漏了。商家好好改进吧。
多次回购，这次打开是这种情况，怎么会漏出来？怎么会漏出来？
收到了，用段时间再来追评吧
泡沫不多，感觉洗不干净一样
总觉得怪怪的，泡沫没那么丰富
也就那么回事，用着不是很惊艳也没啥效果
起泡速度和量比较一般，清洁能力不强，有种洗不干净的感觉。
买了之后降了20多…申请保价还是失败了…
感觉怎么打开过???
一般吧，没有资生堂的性价比高
没想到挤出来还要等它变成泡沫 浪费时间 不好不好
用的第三次，睡了一觉起来，脸烂了，医生说过敏了，到现在脸上还有淡淡的印子
和实体店买的不一样
没有泡沫啊？这是啥情况
还不错，男女都可用，没有特别不舒服的感觉，有清爽的感觉
不起泡不起泡，等30秒也不怎么起泡。和原来买的不一样不一样。
瓶子小了很多，确定还有207ml吗
一般 ，和以前的不一样，味道不一样
按照这个方法洗的，其实也没多干净，这么多年风刮这么大，还这么贵
假的，和之前用的不一样，完全不起任何的泡沫，味道也很廉价
效果一搬，感觉没有以前买的好
不是很好用，我用完了脸上全是起的皮，用欧莱雅就不会
一般
正品不正品还不知道，一拆开就没有好心情，包装破损太严重
还没用，看效果在来评价这个。
漏了
泡沫洗面奶，搓不起泡沫那种?像用护发素在洗脸一样，不好用
感觉不是正品啊，跟之前用过的不太一样。
用这个牌子用很久了，今天一拿到才发现瓶身有污渍，检查以后也不会是挤压出来的东西，懒得退货，就想搞清楚这是什么东西，卖家一直说检查完好发出的，真的很无语
感觉不好用，脸洗不干净。
用了三四瓶了，不知道有没有人注意过买来是不满的，新买来就有五分之一左右的位置是空的，当时忘了拍图了。
上次买的有清新的青瓜香气和小颗粒物质，这次香气不一样，有股很奇怪的气味，也没有颗粒物质
一点泡泡也没有，感觉清洁能力也差，怀疑是假货。
我应该是油混皮肤，夏天油性，冬天偏干。这款洗面奶是看了评价才入手的，可能期待值有点高了，实际使用效果并不是很理想。正常洗脸，我用了约2泵，上脸之后偏腻，按照说明等待30秒会起特别小的泡沫，基本约等于没有泡沫，水冲洗的时候脸部会有略涩涩的感觉，依旧有种说不出的黏腻感。擦干脸后，确实不紧绷，这个还是不错的。整体来说，可能不是我喜欢的类型产品。这是我的真实评价，可以供友友们参考
媳妇说用了不好，皮肤痒，起红点，怀疑是假的
不好，与讲述的不符合
没泡沫，一度怀疑买的不是洗面奶，有一种洗不干净的感觉。
还行
效果真的一般般，洗完过不了一会脸就又油了
这款洁面是比较安全的氨基酸表面活性剂，不含防腐剂和添加剂，弱酸性，PH值接近人体皮肤，温和亲肤。可以深层清洁皮肤，味道是很清新淡淡的香味，乳液质地，在手心起泡很快，泡沫丰富细腻，减少与皮肤的摩擦。不含任何皂基，不管怎么揉，泡沫仍然绵密，清洁力超好，也很好清洗，不会带走皮肤多余水分，保湿度很好，洗后没有紧绷感。这款洗面奶温和不刺激，适用于所有肤质，敏感等都可以用。
没啥感觉，气泡也不是很丰富，也没啥大问题，就一般
用完之后脸上拔干，不是很喜欢
不知道为什么跟之前用的味道不一样，有股腥味，不知道什么情况
不好用，没泡沫！洗不干净！和描述不符！我很少给差评的，但是真的实在不好用，泡沫洗面奶居然一点也不起泡，我是和洗脸仪配合用的，不起泡沫的话洗起来不顺滑！
第二次购买 感觉心里很不舒服  那都被打开了 包装盒还封那么好干啥
买了很多次不知道为什么、这次这个竟然有破损、外面包装都好好的、里面一塌糊涂、好好查一下吧
味道有点怪，而且收到货包装盒里边好多被挤出来凝固的洗面奶，全部都是英文没有中文说明
这次买的有一股臭口水的味道
洗了过后太紧绷了
我是混油皮  感觉脸洗不干净  有点失望
涂到手上后要等一分钟才能出泡沫，好鸡肋啊………属于绝对不会回购的类型，当然产品本身没问题
有口水味，来自宿舍四人的鉴定
此用户未填写评价内容
醉了 为什么一股臭口水味？以前用过几瓶都不是这个味道啊 改版了？这个味道让我惊了
手机检查的是正品，但味道和之前买的都不一样。
不知道为啥感觉闻起来有点臭臭的?
垃圾！根本不起泡！洗完脸怪怪的
感觉就一般般
上一次的货是有很多较大的颗粒，客服说是因为换配方了，是正常现象;这次的货是味道有问题，恩…像是一股骚臭味。咋滴，这是又换配方了？
塑料薄膜都没有，很难相信是未开封的，商品外壳有明显的鼓胀，未开封的都是棱角分明的。
这是第二次买，但是这次买的有股怪怪的臭味，很难闻
体验感真不咋地，洗不干净，清洁力很差，有点失望的一次购物。
感觉不是正品，上脸不会出现细腻的泡沫
你这不起泡算了怎么还一股刺鼻臭味？那个按压泵头开关也很迷，开关都能按出来。
感觉不咋滴，而且挺贵，还没其它牌子好用。挤出来都没啥泡沫，很稀，夏天出了汗都洗不太干净，而且瓶口会堵塞，搞的挤不出来。
没什么泡，跟描述的不一样
一般
还没用打开看了一下，装的基本上是半瓶，问客服说是够207ml够不够就不知道了。后面用了再评价
洗面奶一直用的elta，以前买都是温和的香味，不知道这次怎么回事，是有点刺鼻的酸味，很难闻。瓶口也有点脆弱，开封的时候我一拔就坏了，从此以后往下摁就不能自动弹起来了。以前从来没出现过这种事。咱也不知道怎么回事。
感觉不是真的，不起沫
说实话 第一印象就很差 洗面奶瓶像是二手的一样  不会再入手了
我感觉味道和我之前买的不太一样，泡沫也和之前不太一样
刚到手还没用，但是这个快递也太差了吧，一百多块钱的洗面奶，盒子连个填充物都没有。
不是正品，不起棉沫，味道也不对
挺好的，不知道为什么这次用的时候没有那种泡沫了，之前买的会有泡沫出来这次用没有，脸不干
太贵了！！
感觉每次买，每次都不一样，都不晓得是不是假货！
有点加白，泡沫要等半分钟才开始发
不建议，和之前用的差距很大，建议还是官方旗舰店买
不太行
用着跟之前的不一样了，味道也不一样，感觉泡沫少了，而且之前的会自动起泡，这个不会的
一般般
感觉不行！洗完爆痘！
这个洗面奶我都买了四五罐了，这次这个味道怪怪的，跟之前的不一样，而且粘粘的，也不已发出泡泡，我怀疑是假货，下次不买了
一般般
不起沫
和以前使用感不一样，以前的微微加水揉搓后会起泡，现在的不会。
洗了没什么泡沫，总感觉买到了假货
第一次给商品差评，包装盖子都是松的，一打开全是泡沫，商品脏兮兮的，#死了，消费水平极差
不好用，~上面好评多少假的吧广告吧
不起沫，最离谱的是它的味道真的巨难闻
适合干性、中性皮肤，味道清香，用后皮肤不干，但基本不会泡泡。
一般般，味道不喜欢，很刺鼻。
感觉好像是假货，没有泡沫，跟之前买的正品不一样
感觉像是买到假货了?
说实话感觉不咋样
不知道是真假……有小颗粒，很不好，以前买的都没有
这次购买的有股刺鼻的味道  跟之前购买的不一样！
不知道真假，第一次买这个牌的洗面奶，一点沫没有
如果油性皮肤建议大家不要去使用，不怎么洗的净
一般般
刚好做活动，价格便宜了一点，不过送过来包装烂完了。快递盒也开了的。里面看过没什么问题。用起来还不错。就差在了快递和包装上。
油皮真不行 也没泡沫啊
快递包装太垃圾。盒子都压破了
压出来的不是泡泡，是乳液质地，拿来当洗手液用了～～
有白色颗粒，和以前买的不一样，可能是假的
味道不说难闻，但也算不上好闻，不易起泡，但洗完皮肤不紧绷
感觉买到假货了，味道有点怪，不好闻，而且洗完脸有刺痛感！
假货
三四个小时就特别油 我不知道为啥  其他洗面奶洗完没那么油
新版的不好用…味道跟以前也不一样..感觉清洁有比之前强一点..但是感觉新版洗完脸略干…还是旧版的好用些..挺不喜欢那个颗粒的…
京东现在整的实在太差了，而且价格一天一变，乱七八糟的，一会有赠品一会又没有了，一会又有了，整的太闹心，除了物流快没啥有优点，客服跟拼多多的没法比，
618降价太快，发现时已过7天价保 ，味道个人觉得有点冲，用过一次 待时间长了再看使用效果
感觉没有芙丽芳丝洗了舒服
就那样吧，价格贵，瓶子小，我以为是泡沫的结果不是，不是很容易出泡沫，需要挤很多
感觉洗不干净脸，油腻腻的感觉
快递送过来有漏出来的液体，装洗面奶的小盒都浸透了！
用了下，感觉泡沫没有原来多，再用用看吧
连个说明书都没有 太假了
购买了没一个月，有差价70块钱，却不给退差价，态度也不好，以后得换个牌子了！
赠品没了麻烦运营改下，其他都没有什么问题
感觉不好冲洗，不知道为什么卖的这么好，不打算回购。
也不知道那么多好评哪里来的，泡沫很少，起泡难，感觉用得不好。
还没有用，活动买的相对便宜点
看到搞活动很便宜就在这买了，不知道是不是假货。瓶子上面还有胶，第一次买到这种瓶子上面还有一条线的，之前在旗舰店买的没有。
商家服务不好，并且说好了保价30天，结果才给保七天，骗人，买贵了又不给退差价
送的东西迟迟不发货，是不是涉及虚假营销
一直买的这款，有时候有黄瓜味，这次活动买的没味道，不知道真假
这款产品一直用觉得不错，而京东快递之前体验挺好的，但是这次真的太差了，里面没有包装填充，外包装都变形了，都是在扔的，搞不好里面就烂掉，就像收到次品一样
朋友推荐的，个人感觉清洁力度不强，夏天用容易冒油
哎  一下子就降价二三十  可见利润有多高??
第一次用，脸上过敏，我以为是别的东西导致的，等脸好了后再用，又过敏，这玩意味道也重，都不懂是不是买到瑕疵品了，
感觉是假货，以前用的字体清晰工整，这个刚买的画圈的地方字体旁有墨水，而且字体还泛墨水，用起来里面也没有颗粒，以前的那些是有白色颗粒在里面的。
说好的几秒起泡，我没看到。。。。。
那个味道都不一样、跟我之前买的不一样好臭、我感觉给坑了
打开使用，是臭的，太难受了
此用户未及时填写评价内容
用了好几年了，最近这瓶有一股味道，很难闻！
以前买过好几瓶，这个味道完全不一样，也不起泡，用完过敏，脸部急性发痒发红，试了几次才发现过敏源是它
还不如我的三十多的洗面奶，洗不干净，没什么泡沫，洗完后脸紧绷感很明显，味道也炒鸡难闻，有股腥味，受不了
从大一就用这款，总体还可以的，但是这一次的洗面奶就有一股异味，和以前的批次完全不同，询问客服，也没解决什么问题。退不退款是小事情了，重要的是有点担心京东国际的货是否是正品了。
不起泡，和之前用的不一样，感觉像假货，后悔购买了
跟以前用的有差别，感觉是假货
此用户未填写评价内容
一股臭口味味道
男士，有点爱出油，体验下来，只能说非常不好用，泡沫很少，发泡也慢，就算泡起来了，一搓还是没了，基本等于没有，普通肥皂搓出来的沫都比你多，所以洗后总感觉洗不干净，反正就很难受。(反正爱信不信，我真不知道评论区这么多好评怎么吹的。)
刚买就降价价保也没用……
一百多块当喂狗了，这叫泡沫？
假货，腥臭，不多说了，还买了两瓶??
什么垃圾东西啊？？？用着一股腥臭味，还官方自营店的，二维码扫出来还是真的，忽悠鬼呢，tb买的可没这味道，用这牌子的洗面奶两年了还第一次买到有腥臭味的，不是放太久就是假货
5月购买，收到发现产品保质期到24年2月，大家慎入！已经退了！
有臭味
很臭，没有上一次的好用
跟我之前用的不一样
此用户未及时填写评价内容
为啥没泡沫，味道还很奇怪，感觉买到了假货。
这次买的一堆白色颗粒而去还难闻垃圾 之前买的都不会
假货，里面有白色颗粒，也没有泡沫。
应该是假货，包装字母蓝色部分有一点糊，洗面奶质地很稀，里面没有颗粒感，不起泡，而且有股臭臭的味道，和正品差别很大！！！和之前~旗舰店买的完全不一样！
假货！。1.洗面乳里面有白色固态颗粒物。2.搓揉不出泡
感觉买到假的了，一股怪味，还有颗粒，以前的都没有，假货差评！
真不知道这么好评怎么来的，用着根本都没有泡泡，最主要的用了几天脸上都是红疙瘩，脸烂了?，和我之前在实体店买的不一样
和此前在~购买的正品在味道上严重不同，本店家产品含有较强的口水味道。此外，本店家产品和此前购买的产品相比较而言，泡沫极少。怀疑是假货，或是劣质批次产品，现已申请售后，请大家谨慎购买！！！
这次买的是假货，跟我平时买的味道都不一样，有股刺鼻的味道
这是我第一次给京东差评，我购买的这一次和之前我在考拉海购上买的使用体验不一样，均匀涂抹后，起泡慢而且泡沫少，已经等待了很长时间了，也有可能是厂家更改了配方？找售后客服只能找到售前客服很迷惑，只能说要不换别的平台购买或者换其他牌子的洗面奶
有白色的颗粒，是挺多的那种，而且还搓不掉，涂抹在脸上也会有很强的颗粒感，客服说是新批次问题，但也不给退换还挺膈应的，大家自己看吧
今天刚刚打开用一股非常难闻的气味，跟家里之前用的完全不一样，而且洗面奶瓶身上的蓝色部分字体的颜色跟家里之前用的瓶身上的字体颜色也不一样，也不能退货，以后不敢再京东买这款洗面奶了
完全不行，用了两年这个牌子了，这一次官方补贴买了这一瓶洗面奶，拿回来第一次用就觉得味道不对劲，后面觉得越来越不对，味道很臭而且质感很稀，差评！！！！！
？
像假的，之前一直买的这个牌子的洗面奶用着挺好的，这次打开里面都是颗粒状的东西，找了客服她说是由于天气较冷引起的属正常情况，我呵呵了。我之前冬天买的也没有这样的颗粒呀！之前买的这个牌子的洗面奶都是泡沫细腻丰富的，这次基本没啥泡沫。
此用户未填写评价内容
在你们家一共买了4瓶elta洗面奶，前三瓶用着着都没问题，第四次购买时也就是用的第四瓶，洗面奶一股酸臭味（而且第四瓶里面还有颗粒感，前三瓶没有）挤在手里闻一下能把人熏死，洗完脸脸部都是酸酸的味道，也不知道你们家哪里进的货，查不到真货还是假货
买那么多次这次买到假的很#！！味道很重！跟平时一点都不一样
有颗粒 也不起泡 跟第一次买差别这么大
此用户未填写评价内容
皮肤敏感，所以一直用这个洗面奶，少说用了几十瓶了。这次到手这瓶里面全是固体颗粒，明摆着的质量问题，客服和我说是正常现象，很难接受啊，这怎么敢直接用到脸上，准备换其它家买了。
有一股很臭的味道，扔了
京东买的有一股刺鼻的味道，里面还有颗粒，跟我之前别的地方买的用着不一样，估计是假货
有股口水味 臭死了
有明显的颗粒物，还有一股恶心的酸臭味，跟第一次买的完全不是一个东西，做个**活动便宜几块钱就发些垃圾？我测你码
泡沫很少  洗不干净脸 最主要的是 和我之前买的不一样
难用的一批，第一次在京东自营买两瓶挤出来没一点光泽，这次买挤出来味差点没把我送走，很刺鼻，还有颗粒，用了六年了这个味真的第一次闻，谁在京东自营买谁是***，120的价格清库存呢，都别买！
起泡慢，泡不多，脸拔干
第一次给差评！！！到手用了一次感觉味道不对！又用了几次确定和之前味道不一样！一股臭味！。品牌能不能好好做管理啊！从无颗粒到有颗粒味道没什么变化我忍了！可是这次直接是臭味我是真服了！。批次不同能不能发个声明告知一下消费者！为什么让消费者背锅！
因为我不是第一次被坑六，希望大家拆装之前先开视频不要问我什么这么巧，
整个盖子都坏了，嫌麻烦就没售后了
一点都不好用。洗不干净脸
不起泡，而且这次买到的还有明显的大颗粒
洗面奶上面的泵太难用了，安装好用一两次就又要重新调整，体验感很不好，味道不好闻，清洁力一般
洗了脸过敏假货
这玩意儿也没泡泡啊洗完脸干巴巴的，是个鸟的氨基酸啊
洗面奶是臭的，不起沫，颗粒特别多，洗不干净，和我以前用的这款洗面奶完全不一样
不知道为什么味道臭臭的 和之前用的不一样 已经用空好几瓶了 都没有出现过这种情况
这次买的和之前两次都不一样，有股很难闻的味道，垃圾
一股哈喇子干掉的味儿
这瓶怎么回事，什么来的，一粒粒的，用了几天都是这样，以前的没有啊，?假的还是过期了
不是正品，有小颗粒的东西，味道跟正品也不一样。
我买了五六瓶了，但这次体验感极差，里面有盐粒子的感觉，非常喇脸，不建议购买
不想吐槽，买完一周不到，降价20，
挤出来有颗粒，味道还臭臭的，一股口水味，跟之前的完全不一样，问客服说是批次问题，很敷衍
假的，里面有很多颗粒，特别拉脸
和我以前买的不一样，一股过期的味道，洗脸上有颗粒感，洗完脸痒
此用户未填写评价内容
酸的，味道和以前不一样，像是回潮的鞭炮点燃后的酸味
应该是假货，泡泡很少
买了三次这个洗面奶，前面两次的都是正常有一股清香，这次买的洗面奶有一股刺鼻臭味
如果说泡沫很丰富，那我一定买到假货了，根本无泡沫
有异味，跟我在官网买的不一样
味道很奇怪，和之前买的味道不一样，用过两次，现在过敏了也不敢用。联系客服也没用，这边让到那边反应，那边让到这边反应，踢皮球一样，本来想着沟通一下看是什么原因味道不一样，内心是不想在这评价的，但是实在没办法才在这评价一下。这次购物体验超级差。
建议大家不要买了，和之前买的味道不一样这次买了体验非常差，有股又酸又臭的味道用了之后起痘
是真的#，这种东西也拿出来卖，包装是拆过的，并且都漏了，一打开全是结成块的渣子。谁知道里面是什么，谁能敢用？
不建议购买三八节购买的洗面奶赠品一直未送达而且他们家还不支持七天无理由@
不好用 不起泡 贼拉
包装不好，都溢出来了，问客服也没人解决，京东售后太差，再也不在京东买东西了，而且质量也差的要死
极差，拿出来竟然这样的，而且泵头感觉坏的很难按压
大无语事件，居然没有盖子，是别人用过的吗？
本人长期以来使用都是这一款洗面奶，这次卖来的一股酸臭味，本人以及周围朋友都使用过，和我一样闻到一股酸臭味，告诉客服，客服还说因人而异啥的，。大家千万别买，酸臭酸臭的！
之前在天猫买的味道贼好闻，这个味道是臭的，现在京东真恶心呀卖假货，脸都不要了。
收到的货已经被打开，已经泄露了
第一个是刚买的，多了下面一行字不说，瓶子质量也差差的，最关键是味道还丑，怀疑买到了假货
此用户未及时填写评价内容
闻起来有一股臭味，很影响体验！以前买的不这样
用过这个洗面奶很多瓶！正品是比慕斯更稠的膏状，他家买的比较稀，而且搓不起泡！没想到海外旗舰店会买到假的，包装一拆开就扔掉了，但是用出来正不正一次就知道了！觉得这家价格低贪便宜买了！浪费我一百三十八！垃圾
感觉和以前用的不一样，很难起泡。以前用的很容易就起了绵密的泡泡。
这次的洗面奶一股臭味，跟原来差远了，太假了，这是第三次在你家买了，以后再也不买这家了！
这个洗面奶 洗起来为什么没有泡沫呀
此用户未填写评价内容
在本店买的第三瓶，这次买的一股酸臭味…………即使是批次问题也让人难以接受的臭……
为什么洗面奶有股酸味？
此用户未填写评价内容
emmm...洗面奶是臭的很正常吗？这明显跟正装的味道不一样。额，不解决
不好用
用了那么多年 就这新到的一瓶是臭的 和客服反应 客服和我说是正常的 不影响使用 nt吧 臭的洗面奶谁用？
和以前买的完全不一样 一点都不起泡  假的吧
我感觉我好像买到假货了 到了很久了 这两天才开始用 有一股酸味 很奇怪的味道 和我之前的用起来味道不一样啊
买了这么久今天第二次使用！这次买的东西很差，味道臭！最重要的是用了眼部居然过敏！慎重考虑
有臭味、不自动起泡，跟以前买的不一样
感觉是假的，味道和我之前买的不太一样，而且没有任何的泡泡
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不知道怎么说，1月买的，今天拿来用，发现挤不出来，打开一看，都干在里面了，假不假先不说，用是用不来了
为啥这次收到的东西和上次买的不一样，味道很怪，还有小颗粒
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
这次买的有怪味道，之前买的都没有什么味，这次里面还有小白颗粒
我就想问为什么气味差别这么大，没人给我回复，让我找售后，找客服，找到最后都没给个说法，这瓶谁敢用？
不知道是不是买到假货了，之前用了10瓶左右都是淡淡香味。这次买的一股酸臭味儿。
一股酸臭味了，不知道不是变质了
只有半瓶多，没有207ml，亲测一百三四多。
和之前的味道不一样了，用了之后长了很多闭口
垃圾，挤不出来
不好，跟之前买的不一样，一点泡沫都没有，味道也不一样
怀疑是假货，一点泡也没！我以为我在用乳液洗脸呢，完全洗不干净，洗完脸糊糊的，以前买的泡沫很丰富
假货，我让客服给个处理结果把我当皮球一样踢来踢去，先让我不退货等一天电话，结果第二天又让我申请退货，耍我，而且上脸很紧绷，我用完脸就烂了，我用过好用才回购的，没想到是假货
买了三次了，这一次挤出来有个臭味。前两次都好好的
仗着自己产品销量好，就可以配发使用过的产品给另外一个客户吗 ，
从拿到到使用全过程，都只有一个感受:买到了假货?。。一是该商品包装没有防伪码。我在京东自营店中买到的是有防伪码的，而且可以扫码验正品，不知道为什么这个店卖的没有贴。二是有大量白色颗粒。客服和我说是因为环境因素，但是之前用过的都没有。三是味道和上脸感觉不同。用的时候也是自动发泡了，但是味道和现在用的这瓶比较明显不同，而且洗完后很紧绷，第二天爆痘。再说些题外话，售后也十分不友好，我想退货，但是客服说用过的不给退，但是我没用怎么知道这玩意是假货呢。然后还说即使是没用过，也要自行承担税费和运费。所以这两百多块我也不退了，也不敢用了，怕烂脸，就当花钱买个教训?。总之，不要贪小便宜，要买就去官方旗舰店买，这家真的不好??
6
只能说垃圾，收到快递拆开快递放好就没有理，今天用，直接这样子美妆请避雷京东没有售后保障，属实#，乌鱼子。
买完就降价 无语
收到货了，只有半瓶的量，询问客服，一个推一个，真是服了??
别在这买只有一半，问怎么处理也不能处理
到货只有半瓶的量
刚刚到手用了一次脸上起皮发红发紫才用一次说是敏感肌可以用我也不知道怎么回事，接着用一段时间再来追评如果好用的话我就撤回不好用的话那没办法了┐（─__─）┌
首先，价格波动太大，我多花40块钱。其次，是挺温和，不过洁面效果差，起泡很少，与宣传不符
那个打开的时候那个头扭了下就掉了，真是的，是正品的质量这么差吗
此用户未填写评价内容
泡沫都没有，油洗不掉
这洗面奶之前都是在淘宝旗舰店买，用过很多瓶，按压泵头依然是他的缺点，但是这瓶用了几次没感觉是真的，泡面差别太大了，严重怀疑是假货
瓶口有问题，很难挤压，第二次买了，没想到是这样的
垃圾到了极点，快递等了半个月，到货东西没有包装，像是从泥巴里面抠出来的，而且没有喷头
此用户未填写评价内容
盖子是坏的，盖子是坏的，盖子是坏的！！！客服处理一点都不好！
此用户未填写评价内容
这次买来的感觉臭的，酸臭的味道
垃圾
对京东太失望了，以后不管买什么都是差评
京东今年的服务真的是越来越拉胯了，售后差劲的要命！买的东西虚假发货20天。联系客服都联系不上！也没有好好解决问题！如果再这样下去，明年不会再续会员了。再见吧！网购平台那么多不差你一家
等了二十来天才回来，回来后洗面奶冻成了冰，挤也挤不出来，换货或者退货还要我承担运费。
都是漏的
没收到赠品
此用户未填写评价内容
底下漏个口子 流出来好多洗面奶
差评。 不给售后。还要我补差价重新下单  请慎下单
此用户未及时填写评价内容
假货，第一次这个产品买到假货，卖家在破坏生态
都说京东自营都是正品，其实就是假货，等了半个多月，等来一瓶假货，完全没有泡沫，还有味道，简直浪费钱，还不可以退，从此再不在京东上买东西了。
拿到手只有半瓶，说是预留空间，43毫升预留空间占了半瓶，那我拿到手是不是也只有43毫升啊，体验感极差
不起泡，不去油
怎么按出来不是泡沫的？自己起泡也没什么泡沫，不是正品吗？
根本不是正品不管用多少都打不出泡沫，味道也不对，垃圾
很一般，不知道为什么评价那么高，我用起来很一般
配送一个月！卸载京东，太辣鸡
说实话，用完起痘痘了，这个每次洗完都感觉脸有点油油的,没有洗干净的感觉,个人觉得不太适合，还不如几十元钱的好用，下次应该不会回购了
差评。刚打开。 也不知道能不能通用了
假的，按几下都不起泡泡，以前买的按一下就能起泡
假货！！瓶口下面连标识都没有，什么海外旗舰店哦，怎么糊弄过去，说什么敏敏肌，**我用完第三次脸就红了，是在练耐受吗？
此用户未及时填写评价内容
强买上卖，垃圾买了不能退
一点也不好用 试了好几次打不出半点儿泡沫，就和乳液似的 根本起不到清洁效果  更不用说洗干净了 ，第一次买  又不能退 客服也不给解决 千万别入手
此用户未及时填写评价内容
就是在11月11日买，能买到7月份的，10月21日买的是9月份的，这是卖不出去再搞活动吗？??。然后10.31买的没赠品，11.10买的有赠品，但是没法价保？？？
不发泡  清洁力度也不行
出的是有赠品的钱，到的是没赠品的快递。皮都搓没了，没看到有泡泡，对比之前天猫国际买的来讲，这个像假的一样，真是
差评，收到货的样子，也太破损不负责任了
送过来都漏了
此用户未填写评价内容
不适应的不要买。脸上会过敏。
不大好，说好的赠品不给送
一点都不好用 无语
此用户未填写评价内容
一般也不好用
老是降价，一次比一次便宜，还不退差价，好气?
差评，老是降价，还不退差价
母亲去世了吗，怎么开始卖假货了，亏我还回购这么多次
一点都不好看 用完很紧绷
打开一看才有半瓶？？？怎么搞？？？？？？？？
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
后悔买了，拆开瓶身脏死了。应该是挤出来了。弄的瓶子上都是白色的。应该也不能用了。还不能退。没收到货之前就想退了没退成
拆开就这样的    肯定是被用过后再发出来的
差评??
弱弱的问一句，这是个二手货吗？
假的吗？我吐了
才用了一个月就用完了，这也太快了吧
收到的时候就没上面的按钮，我不理解
感觉和之前店里买的有些微区别
少发了圣诞礼物，不开心！能不能细致一点！
用过一个礼拜才来评价的，首先用的小样正装还没开封。200多的洗面奶居然用了长痘不是说这款是油皮用的吗？不会再回购还有那么一大瓶该怎么用可以退货不？
一般
这么贵的洗面奶，连个封口都没有。还是京东自营店，没有一点安全性，差评
不好，皮肤敏感的自己注意，这个本人用的体验感很差
快递很快，昨天下单的今天就到了，包装都很好，没有破损
618之前买的，但是后来就不能保价了，这个价格比680的价格贵啊，但是宋贺还是挺快的，嗯，疫情的时候送货还有一点影响，京东这一个客服也没有给任何的回复。
量挺足的，泡沫也绵密，就是洗完脸还是会有些小干。
妥妥皂基洗面奶。洗的还算干净吧。洗完后要立马补水不然会很干燥。有致痘成分，油痘肌不建议下单。不知是不是要有个适应期还是什么原因，本就控制保养没啥闭口粉刺痘痘的我。用后几天就疯狂长起来了。洁面，爽肤水，乳液都是它家的。爽肤水就得了吧，还没科颜氏金盏花爽肤水好用，乳液还宣称有强韧肌肤等功效，油皮用上更油。买护肤最好不要购买一套的。还是再买个氨基酸洗面奶混合使用吧
洗面奶的话应该就那样，但是虚假营销很#。所谓送的东西货不对板标签乱贴。明明英文相同的产品，客服也说是同样的产品，中文标签完全是不同的产品名和配方。30ml的产品页面上的正面却是另外一个产品的英文。
换个配送员吧
以前在店里买过，很好用，洗的很干净，第一次在官网买，静等效果
可能是我肤质不适合，送的赠品超多
洗面奶连封口都没有，真不知道是真假
没有送起泡网。
都说这个洗面奶好用，试试。
因为好用之前总买，这次买的不知道为啥，前头那点都干掉了。。
写的节日套盒，刚买完就降价换套盒
弟弟油痘肌，买给他用的，我用了一次感觉有点洗洁精的味道，祛痘一般，控油一般
洗不干净，不像真的
一遍洗不干净，非的洗两遍才勉强干净，我也不是油皮啊，只洗一遍脸跟糊了层油那样，就离谱
东西一般，买错了！！
用了一个月，总体还行。送的小样挺多
内包装的原因吗？产品外包装很多灰。。第一次用，用了两次，感觉不值这个价格。。没用过的慎选。。不会回购额
收到打开包装标签字迹不清楚
还行
为什么我收到的是如此简陋的包装，没有礼盒啊，原本想着送人的，包装跟在页面看到的完全不一样啊，现在只能自己用了。
之前在专柜买面膜送了个洗面奶小样，觉得味道很清新，也很好用，网上买来之后…觉得味道怪怪的，有点刺鼻，感觉跟专柜不太一样…
洗完脸超级干，第一次用这一款
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
气味很难闻，用完后出现了爆痘情况，比较严重。不会再买了。避雷
浪费钱  不好用
用完起痘过敏
我用了水，乳液，精华，然后是防晒，搓泥现象每天都在发生，一直用悦木之源，头一次出现这种情况，我把每一种都减量，依然搓泥，呵呵。我特别想知道为什么，也不知道怎么解决
气味有些刺鼻，不好用  爆痘
洗面奶用了以后很干，和商品简介形容的完全不一样。
这是我见过最抠搜的品牌，送不起赠品可以不搞活动。上午说的下午4点晚上11点抽下单礼，4点到了主播不抽，说改到5点，一哈又说7点，强调了两边赠品50ml菌菇水价值90块之后，改到了9点抽。晚上11点来抽，主播就一直问有没有人抽奖，没人抽奖品就流掉了，我在公屏一直说要抽反正就是看不到。去问客服怎么直播间看不见我打字，说是系统没问题，需要反应的部门明天才上班，但是我是今天下单的，明天就不能抽奖了，诶反正即使是他们的问题也绝对不给客人延期和应有的补偿(起码第二天该有抽奖资格吧)！只是50ml菌菇水撒，不是一万的手机啊，溜了顾客一天。悦木之源这个牌子，绝对没有下次。
请问这个水的瓶口本来就不封吗？
本来之前用过小样觉得还不错就买了一瓶大的…暑假出去玩了回来就油水分离，起泡、味道变臭…放在卫生间都是阴凉处，其他护肤品没坏，就这个坏了，找商家去咨询，商家怪天气热…不予处理！买了没一个月动都没动放在那就坏了，还不管，什么态度！再也不会买你们家任何东西！气人…
洗面奶变质变成水了 问客服也不处理 这么大品牌请不起一个能处理问题的客服？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好用
此用户未及时填写评价内容
买的时候页面活动是赠洗面奶  下单后就没有看明细，收到后赠品是泥娃娃 我急用洗面奶 我也不需要泥娃娃  客服的态度也是绝了！
洗完脸巨干，不马上用水乳干的都疼
大家拍*****，我都怀疑是不是正品
垃圾客服
此用户未填写评价内容
垃圾
此用户未填写评价内容
东西不行，假的。居然连个封口都没有。
商品值得购买 就是快递很生气 确定好的同时下单两个产品可以一个快递寄 最后还是两个快递寄出来的
贵 而且当时说优惠券可也叠加 然后等了好几天 后来买完优惠券客服又说不确定 那当时为什么告诉我可以叠加
一般般 不怎么好用
去油基本上没效果 洗完感觉脸滑滑的有一种没洗干净不太舒服的感觉 对我这个油皮来说 更难受了 ?
运费20，而且东西有点少
比较一般 洗完有点干
没有想象的好
回购，好像没有之前的那么好用了。不知道是什么原因
洗了一段时间，脸上开始脱皮，脸上被脱下的白色的气给覆盖。
感觉用着一般吧，用了脸干，起皮
控油效果不咋地
客服不行
客服不行
感觉和上个洗面奶没什么差别。
也是醉了！刚买完就降价这么多？？是不是@
用完之后，脸依然很干，起皮
快递外包装没有任何脏污潮湿，内包装湿的，瓶子的按压安全扣是卡着的，不知道怎么漏了这么多，黏湿的
洗完稍稍紧绷发烫，总体感觉还行
无语了，打开只有半瓶，直接卸载，太假了
降价有点快，
3分，还没用
你呢
漏了
发的21年的日期很差
还好，比以前用的稀了。价格下来了质量也下来了，在最求美丽价格的路上，感觉没有几个企业可以稳定质量
客服态度非常一般，货物包装非常一般。
买完就降价十块，亏我一口气买了三瓶，保价就保了几毛钱
感觉没以前泡沫细，清洁力度不够
这个商品总体来说还是比较不错的呢，主要是比较温和，不刺激，商品质量也是可以的，活动价购买比较划算，使用起来也非常的简单。。。
挺好的，洗完脸不紧绷。
商品挺好的，但双十一反而比平时贵了十几块，人家还说保价?，主要还不支持7天退货，想买看看其他店铺吧
假滑很严重
清洁力度一般
感觉不太好有点长闭口，本来好好的现在感觉有点…………
清洁度有点差
感觉一般般啊，不知道怎么那么多好评的
感觉像是假货，你们自己砸自己的牌子
这个是医药外用品哦，还有一股很浓的药物味道，清洗效果不知道怎么样，等追评吧
啊，说实话个人觉得不好用，香味很廉价的那种，泡沫挤出来挺细腻，上脸后泡沫比较大，就像劣质的洗面奶。。不回回购了。。。
难用难用难用 怎么会这么难用 不是假货就是珂润和之前不一样了 下次tb买来试试 如果也是这样的话就要避雷珂润了
不知道是假货还是珂润变了 这次这个好难用！挤出来根本不是泡沫 是流动的一堆 使用感也不怎么好 和我之前买的一点都不一样
此用户未填写评价内容
说的是150毫升，其实没有那么多，只有少半瓶? ? ? ?
不是很适合我，有点过敏，用了以后皮肤泛红，还是芙丽芳丝适合我
不好，一瓶只有百分之六
生产日期或者是保质期都不知道在哪里看，醉了。
洗完没感觉，别的洗完都感觉脸上凉凉的，这个啥感觉也没
气味不是很好闻。。
物流速度比较快，第一次购买这款商品，使用感受一般，比较温和不刺激，挤出来的是流动性比较大的液体泡沫，试过用前摇晃一下瓶子还是这样。还是比较喜欢有绵密感的泡沫，所以不会考虑回购了。
该用户觉得商品不错
不像正品，包装很没有质感
产品还可以，使用起来比较方便，但没有什么特殊的效果
京东价格变太快，太突然。买的时候3件7折，提交订单突然就变成2件8折……毫无预兆气人
618抢了两件，竟然没有给我优惠。瓶子里只有一半，洗脸后也不清爽！差评！
一般
相比以前用的雪花秀，感觉这款珂润还是清洁力太低了，不太适合我，其他倒没啥好说的。清洁力要求高的慎买
一般，比起之前买的这个按压的时候出来的不是泡沫，我有点怀疑是不是正品。。
没效果
洗面奶感觉一般，泡面是很丰富，洗完脸不会干价格还算合适
有种洗不干净的感觉，基本用两遍
用了几天了，跟不用一点也没区别
物流太慢，包装盒都有挤压变形！
还可以吧，有一种药味
买完又便宜了
东西少，没多少几天就用完了，这样看性价比不高
不是太合适，太柔和了。。
就那样就那样
东西还不错，为什么不返京豆
感觉有点假滑
感觉洗着清洁效果不怎么好，就跟香皂洗一样，没什么效果
洗完脸干，不如HFP氨基酸洗面奶洗完后顺滑
混合型皮肤使用感受:不好用，难清洗干净，假滑，擦干之后粘腻，还闷痘。不知道是不是正品
感觉洗不干净，没有想象的那么优秀
感觉一般，洁净力不足，而且老好像冲不干净似的
一点都不好，买了两个，目前刚拆开一个，发现泵头是坏的，根本不出泡泡，出来是里面的液体，还不如在~买的呢
这次买的怎么和以前买的不一样，压出来是水状态的。
价格低廉，导使用起来有些过敏，敏感肌肤不推荐
感觉清洁不到位
泡沫绵密，洗的干干净净。但不知道为什么第一次用的时候脸部刺痛，隔半个月第二次试用还是面部刺痛而且第二天起来嘴唇周围还有下颌处的皮肤起皮了还很疼。
物流辣鸡快递辣鸡！快递员不经允许私放自提柜，打电话联系快递员态度很差，叫嚣着让我去投诉他！联系官方客服也没用，并没有帮忙解决问题。京东物流辣鸡。
有股严重的味道，用了之后脸上冒痘，已经不用了，还是改用以前的fancl
用起来有点干，感觉不太像氨基酸的
一般吧。洗完后滋润度一般，没有华熙的珂岸的好。皮肤较干的更适合珂岸。
还没用，用过再来评价吧！京东国际和京东自营价格差的有点离谱，不知道是真是假！
第二次买，翻车了，第一次还好，可这一次买的洗了几天脱皮爆痘，不敢再用了
包装简单，有点贵
买贵了，协商退款，结果京东自己扔下，强迫我买了。
假滑，所以不是很好用的。
跟这个店的后，拼单买的，后那用着箱假货，不像正品，跟商场的差很多。。。这个没用过，打开这个也不是很好用，70的价格，估计也是假的。还不能退，无语～正品利润就很大了，如果假货的话……额，不能看销量
看来看去最后还是选择了这家。收到快递后迫不及待的拆了包装。去角质我真的是非常喜欢大大的好评!以后买去角质再来你们店！(￣▽￣)
用了长痘
很一般
假滑太严重啦，尽量别买
中性皮肤无用，清洁力不够
没用  给妈妈买的
我用着不行  不知道别人怎么样  用了之后起痘了  脸会出油  不知道是不是它的原因  有带鉴定
很一般，用了油还是很多。
之前买过，用了之后觉得不错，就又囤了，但是收到快递盒的时候傻眼了，快递包装破损，都不用拆直接就可以把东西拿出来，上面的胶带感觉都被撕开过，到我手上完全都不用拆了，直接把快递盒展开就行，感觉东西直接都能换掉，东西暂时还没用
一般般
用完后皮肤反而变差了
一般，洗完脸很干。
清洁力一般般，不太容易洗干净，红血丝的暂时没有过敏
外包装感觉一般般
还可以
618降价好多
媳妇用了
我是搞活动买的128元3件，感觉是被稀释过兑水的，我之前也是买的同款他家的66一件，就感觉不一样，而且这两件包装的字母大小写都不一样，感觉搞活动买的那个是假货，质量贼不好，需要按压出来很多沫沫弄到脸上才感觉在洗脸，跟66的完全不一样，搞活动其实就没搞，，就是给你稀释稀释买给你
无功无过
第一次用，假滑明显，体验很一般，不会再买
清洁力一般，用着倒是还可以，就这样吧
收到货盒子就是破的 而且是整齐的切开痕迹 商品完整性都不能保证吗??
物流的速度决定了一切，从京东买东西就是为了物流快，1号下的单，调货直到现在才收到
不知道真货还是假货。。。。用着不舒服，味道也不太对。。。
128元三支，免税，还可以。
一般吧，油皮，感觉洗得不是很干净，不过确实是很温和，孕期适合用，价格也便宜，性价比还可以～
从来没用过这样的洁面乳，感觉上当了，不过洗着还行
还行吧，洗完之后没啥感觉，但感觉还行，挺好的
可能200元以上的洗面奶用多了  一时间不习惯这种平价洗面奶   用了几个小时就爆痘了   （如果说是巧合我无话可说   毕竟我很少长痘    上火也是）
付款价格与页面广告价格不一致，客服还不答复
没感觉有用，
温和是真温和吖，清洁度非常非常一般，
商家客服态度差的很，包装一点都不好，当时有事收快递是朋友代收的，过了几天打开快递一看，既然是产品盒子鳖了按头也断了，反应给客服的时候他说我送快递没对面验，所以没办法售后，，，，不退不换不售后?
感觉跟我在日本买的有点不一样，稀稀的
还没用过不知道效果 单就冲着这只有半瓶的量（不超过60%） 给个两星吧 看评论的官方回复 说是防止热胀冷缩每瓶有70-80%的量纯属扯淡。快递包装很简陋 没有气垫或泡沫垫什么的 而且产品说明写在包装里面 没有说明书 真够省的
不太好
我认为可能是假货，本身是对敏感皮肤的，结果用完满脸过敏，起皮，包装也很粗糙，不像日本产品应该有的精致
一直用的珂润，可是这次一打开包装为什么有股刺鼻的味道，而且用了一两天，眼睛周围感觉火辣辣的
敏感肌可能不适合吧，我用了有点起痘，而且洗完之后脸有点干，紧绷绷的。
就是买来试试效果如何
脸偶尔红
一般
2020年的日期
剧干无敌干！干皮慎用
我过敏了
这个用完皮肤不拔干，无功无过吧。
明显暴力分拣，连里面包装都给我弄破了，地址清楚还给我打电话不愿意送货上门，这就是京东自营的魅力吗？
泡面不好清洁，并且清洁效果一般般，用药感觉脸没洗干净有点油腻感
一直用，还不错，洗完不紧绷。
这个就一般般了
为啥感觉挺油的
不太好用，有点粘腻。
总感觉清洁不干净
泡沫不是很多，不怎么经用。
买了两瓶，一瓶正常起泡，还有一瓶挤出来是像水一样的泡沫。挤之前摇晃了也是一样。不晓得是为什么。
感觉不到很好用，
快递员私自放快递柜，没有任何通知
快递不敢恭维，三盒这样破了两盒，因为不在家，没有及时处理，结果过了售后服务期，很无奈，用也用不了，国际的退又不能退，换又不能换，我只能说我很无奈
一直用的珂润，这次买的用的脸痒，而且包装非常简陋，只有一个箱子
箱子都破了?，还好里面没有什么大问题
经常买，但是价格很烦，突然涨价或降价
买给朋友的 希望好用
使用感比较一般，而且价位不稳定买过后一直在降价，有点亏了
和高姿的氨基酸好像差不多，没有多好，准备换其他的，容易起闷豆的混油皮，也不知道什么牌子合适。
目前还没用，但是我买完后不久，就降价了，降了一顿午饭钱，很生气，希望商品能好用一些，否则直接一星差评！
好大的酒精味，难道本来就是这样的？没有芙丽芳丝洗面奶好用
也就能用一个月吧，不太合适，
感觉真的不咋样，清洁能力挺差的，而且泡沫不容易洗干净，泡沫量也少。
还可以，一般般，不是特别的好用，洗得不太干净！
还可以吧，买了好几次了，挺不错的，就是不支持退换不好
洗不干净脸，清洁力度不行，使用感也还行，和芙丽芳丝相比
买了六瓶 还可以吧，就是不能退款还挺霸道的
真是一天一个价货还没到了，就便宜了10块钱
用了长痘，估计是过敏吧
一般般吧！下次不选了
还没用，不知道怎么样？给个三星吧
N0001580这生产日期是？21年第58天？问题是今天才1月20号，我前天下单的
我感觉里面有酒精的味道 我不太喜欢 清洁力度我感觉不到
一般
东西挺好用，就是刚买几天就降价?，心里很不舒服
京东物流现在就这个水平了？。直接放丰巢，没电话没短信，默认签收，。过了几天才发现提醒，去快递直接超时扣钱。体验感极差
洗完脸很干
可以，皮肤有一定的作用
是泡泡的
洗完脸太干了。难受
左边京东购买，右边日本带回。换包装了?还没开始用 但愿是正品?
没翻译怎么用啊？
是半瓶的量吧？用了一个月就完了。
还一般吧
嗯，洗面奶收到已经用了一段时间了，感觉嗯还可以吧，嗯，不容易过敏，洗的不是很干净，但是洗完后脸上不会有紧绷的感觉。
容量不足 但是京东客服还挺好 积极解决问题
有股酒精味，不太爽
个人觉得不好用，泡沫不太好清洗
还不错
第一次在京东买珂润，包装跟其他渠道买的不一样，用后皮肤很干，绷脸，怀疑不是正品。
假滑，不是很容易洗干净，没有评论好用
什么保湿的尽##，洗完更干了。就是普通的洗脸的。一瓶70元还不如39元的妮维雅洗脸的。
京东搞活动买的，挺实惠，还没有开始使用，包装不错，物流快！用后再来追评。
有点假滑，清理力度不够，完全不能跟芙丽芳丝比，不会回购了
混油敏感皮冬季晨间洁面洗后比较干 好在不过敏
收到之后洗脸，虽然有很多泡沫，但是感觉洗不干净，不是很满意。
不值这个价
买了第二天就降价了好心塞
一般般吧 我看是适合早上用
看~~的，本只想买洗面奶，看有活动买了一整套，但是乳真的是油到怀疑人生，油到反光，晚上涂上就好像熬了好几天夜没有洗的头发感很腻人的感觉
不怎么样
搞活动的时候买的，折算下来大概55左右一瓶，感觉没有芙丽芳丝好用，这个洗不干净，没有芙丽芳丝清洁力强，洗完总觉得脸上有残留，有点假滑，也就是有活动买回来试试，应该是不会回购了，不如买性价比高一点的旁氏，或者贵但是好用一点的芙丽芳丝
洗的时候感觉泡沫很柔和，洗完以后脸紧绷的很，也不知道真的假的，买来哺乳期用的，希望不要买到假货
很普通没感觉比起来好用 也没觉得不好用 反正就一般
产品还没有使用，但是，为什么包装盒上没有中文标识？为什么没有看到产品保质期限？这样的产品可以放心使用吗？
还行，洗面奶温和不刺激，会回购
有点假滑 但是洗好脸确实不紧绷 真的没有有些人说的卸妆 就日常用
不耐用，一个月用了2/3
此用户未填写评价内容
用完爆痘，询问客服又推来推去的，体验极差
感觉异样，挤出来全是水样，联系客服说摇晃至无水声，结果仍是水样泡沫，和以前用的绵密泡沫完全二码事。
垃圾
55时入的。个人体验不是很好。泡沫绵密但是感觉洗不干净假滑。并且突然长出来好多痘痘。还挺疼。现在是凌晨1:45。额头太阳穴都胀呼呼的刺痛。气得我来给个差评
此用户未及时填写评价内容
为什么一股洗衣粉的味道，价保才7天，降15。。。。
啥东西，一点泡沫都没有，不好用
感觉不是很好。感觉太稀了。而且感觉脸部会有点红，感觉洗完脸都很干。
刚买完就降价
我买成69 还没收到货就降价到55了 还不补差价 让我自己去申请 根本申请不到
不给返差价
京东服务越来越差差差差，不建议在京东上购买
效果不好，没啥用，量很少
差评差评差评差评差评差评差评差评……
虽说意外是难以预估的，但是这个好难接受
还没打开，包装盒已经湿透了，不知道怎么的全漏了出来！
垃圾洗面奶  不出泡沫  还有异味 异物  真搞不懂还挂这个商品干嘛
此用户未填写评价内容
刚买就降价了，客服还说没办法
里面跟之前买的不一样跟掺水了一样
太过分了，买完降价了，说现在是百亿补贴了，不给价保
此用户未填写评价内容
不好用，假滑，味道难闻，还是兰芝好用，后悔死了，用了又退不了。
自从换这个叫周宇的快递员 京东就再也没有送货上门这个服务了！之前所有快递员都是送货上门的 就算是放不了驿站的大件 周宇也只是送进一楼电梯！我都把名字改成“送货上门”了 依然连个电话都没有看心情都驿站或者蜂巢！难道送货上门不是京东的基本服务吗？续费puls好几年了 第一次遇到这么大爷的快递员！京东走下坡路了….
缺斤少两，一大瓶里面就装半瓶！各位慎入！！！
此用户未及时填写评价内容
洗不干净，用后起痘！
用了几天，爆痘，浪费了
没有一点作用味道还难闻，用完一瓶来评论的????
果然便宜没好货，跟我以前买的不一样，这次的特别稀，像兑了水一样，假货
自己是干敏皮，感觉越洗越干，不好用啊
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
很****，洗了脸上非常干，一层白的在脸上，哪来的那么多好评，我服了，还卖那么贵，以为贵点的好，结果反而不好，味道也不好闻，
不怎么好，也不是很好用，有点小贵
换了七个客服，不给处理问题京东头条付款可以抵扣30，，还有新人10元，，，我申请退款，，再下单，都不能用了，，这不是浪费我的钱了吗，还不给退钱，不给补偿，第一次是你们少发，骗人，，一瓶洗面奶还有面霜，，，都不到三分之一让我申请退款。。。还不给我补发，，我还重拍，拍了之后。。还是三分之一，少的很，，瓶子上150实际一半都没有。。这不是骗人吗，，，霜用起来还油乎乎的，洗面奶都没泡沫，，，我懒得再换了。。。第一买，我也是醉了，，，瓶子都是打开使用过的，，，里面一个大坑，太少了太少了，并且连个密封薄膜都没有另外洗面奶也是三分之一的量，盒子也是湿的。里面的洗面奶太少太少了。。根本都是@的。我这怎么处理
跟上次买的味道完全不一样还爆痘，又从官方店买了用着感觉都不一样
我怀疑我这次买到假的了，以前都没事，这次用完脸上直接爆了一脸豆子
我总感觉我买到了假货
洗的不干净，洗了几次脸上还长了好多痘痘，不值这个价
这是商品问题，还是假的，洗的满脸痘。贵的反而没便宜的好了
味道非常难闻，一股奇怪的味道，用到脸上也是觉得不舒服，用完很干，不像正品，姐妹们慎重，我以后不会再买了
质量非常的差，买回来按压头就是坏的根本挤压不出来
绝对是赝品。正品是奶香味松软泡泡，这个是一股机油味化学气息的油感重软塌塌的泡泡。真服了。白亏100+全扔了。建议去官方买。
刚到就漏完一半了
没啥用，跟三四十的感觉一样
好用挺好用的，令人在意的就是背后写了“医药部外品”，味道有消毒水或者酒精那种，就怀疑是像云南白药加了氨甲环酸一样。只是怀疑，618打折买了4瓶，目前用了一周去油效果不错的
洗过脸什么效果没有，只能说跟没洗一模一样
没有~上买的好用，泡沫打出来都是水水的，不像其他家是成堆的泡沫
此用户未填写评价内容
洗完脸超难受?
此用户未填写评价内容
不好用，假的
此用户未填写评价内容
用了过敏、这个不是敏感肌使用的嘛、结果用完脸过敏的更严重了
京东客服工号338800，不承认百du百科查的消费者保护法，非要书籍版的，难道百度百科说的是假的？这位客服还说以平台为准。百威英博官方旗舰店卖的啤酒，页面标注不支持7天无理由退货，有没有违法？以后所有商品都标注不支持七天无理由退货，卖家就省心了。
此用户未填写评价内容
我不是干燥敏感肌！
服务太差劲了。
用了几天洁面泡沫，刚开始出了几个闭口没在意以为刚开始用的原因。现在一个礼拜下巴闭口越来越多，腮帮还开始爆痘。还一次买了两瓶真是
很不愉快的一次购物，刚打开屏幕上就有指纹，贴膜的时候发现有明显刮痕，结果要求要去店里开三包服务，离我最近的售后店都得40 50公里，寄过去的话邮费还得自己掏，售后太让人失望，仿佛就是告诉你：不想麻烦的话就自认倒霉吧。
头一次遇到黑头什么的越用越厉害的洗面奶。。
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
产品就一半半瓶太@了不敢用谨慎
用完脸发痒
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前在别的家买了一瓶用着挺好、自营买的用了半个月脸上起痘痘、买回来就和老瓶子对比了一下字体大小不一样、半信半疑的用了、结果自营真不可信
商品怎么样，是不是正品还不知道，因为今天刚收到货，还没开始用。让人气愤的是，今天刚收货，商品就降价了，而且还不是差一星半点的价格。问客服就是各种说辞，京东现在真是越来越不靠谱了。
邮回来都烂了，找客服不管
物流太慢了太慢了 大概有大半个月才送到 送达日期一延仔延 找客服反馈一点用处都没有还直接把我拉黑了 新奇的体验+1
用着特别特别差，当时买它就是听说敏感肌可以用才买的，买回来用了长痘长闭口脸部泛红，联系客服说不负责这个得联系京东客服联系了退不了。说90天过敏退还得要身份证正反面，我用这个账号买的你要我身份证正反面干嘛，体验超级超级差，我还买了两套唉，说过敏无忧这保险一点保障都没有
一点也不好用，洗了又干又燥
买到假货了，为着方便还一次性购买了两支，挤出来根本就不是绵密的泡沫，特别的稀，还可以顺着手流??
发个货都快一个月了，还要人催，不能发货，就不要卖，买过来是拿来用的，不是拿来囤货的，
拿到的快递就是这样的包装，现在都是这么潦草的吗，里面的东西是否真假
此用户未填写评价内容
下单就不能退，垃圾
哪有买了东西没货不给退款的买了都半个多月了.不给发货就算了还不给退款申请N次都不给退款
一点都不好用，假滑很严重，还容易冒痘
21年9月生产的，一共才3年的保质期，刚收到就过了大半年了
刚买就降价！而且是不能保价的那种！#人
每次洗完脸鼻子和嘴周围就起皮，看起来白白的，就像泡沫没洗干净一样，问客服说他们也不知道，让我去问医生。。。
一星都不想给  什么客服  向他 什么也不知道   全是忽悠   都别买假货   买了就将价了????
脸上的油洗不干净，泡沫也不好冲洗，不好用，买了两个，想退一个，都不可以。大家还是需要理性消费，不要上当受骗～不要上当受骗，不要上当受骗。
差评，货品还没送到就降价了
客服说生产日期是2021年。一开始我也看不懂问客服，给我发了另外一张图片让我自己解读，一付高高在上、不屑的样子，太好笑了，我看懂了何必“请教”你？一个小小日期将近问了十几分钟才告诉我，这是飘了吧？也是，东西已卖出去就爱搭不理了。很差的购物体验，不会再来，现在购物平台这么多，选择的机会也多，就这种态度、竟争这么激烈，生存这么难，自求多福吧！
非常差的体验  东西也一点都不好  不建议购买
第一次给差评
此用户未填写评价内容
稍微有点儿油腻
还没收到货，两次降价，第一次申请保价，赔了3块钱，第二次降价一个说法也没有，还让我申请保价，都已经没用了，虽然也就是20来块钱，但是真的挺#人的。
用了好多年晚安粉，第一次在这里买就过敏长了一脸疹子，赶紧停用差点烂脸。为了不冤枉他们，我停用一次没长东西了，再用又长，一用就长。也对比了我原来用的，这里买的味道也和原来买的都不一样，粉质也不一样，可他们非说是正品原装的，能怎么办，没有任何赔偿
不好不好，别买
假货洗面奶，质地完全不一样包装也不一样，不要贪便宜信~
京东也开始欺骗消费者了，玩数字游戏堪称王者了，客服也得是王者级别的，京东平台也坏了，没了，拜拜，最后一次上
买了两天就降价，还没法保价，有点坑，大家入手可以先加购物车等活动价格购买
这哪有150ml？？今天刚去拿新拆开的，ipsa流金水一瓶小样30ml，你这珂润有它5瓶？sk2一瓶75ml，你这有人家两瓶？我真吐了。缺斤少两的，无语！
只能说假的不得了，使劲摇结果出来的还是水，我以为是刚开始瓶子里太多了，搞个分装瓶分出来一半多，然后再用还是一样的，稀得要命，根本出不来多少泡，之前在别的平台买的都是泡沫很细腻，这次看到这里更便宜优惠，结果买到了假的，只能说认栽了！
此用户未填写评价内容
不好用 建议去别家看看 客服态度恶劣
本人一般不长痘，用了过敏，脸上马上起小红疙瘩
买完就降价，价格变化太快
相信京东认为这包装是意外，就签收了，包装也扔了，准备评价发现又减价20元
此用户未填写评价内容
一个星都不想给，双十一买的比现在还贵，被套路了交了智商税，我发誓以后不会在买这个。真**扯蛋的很，***不是这样割法吧！恶心至极！
此用户未及时填写评价内容
感觉不是正品黏糊糊的味道也不对?
感觉买了假货，和之前实体店买的用着不一样
不怎么样冬天使用不滋润
收到东西包装都是坏的，都流出来了
没找到生产日期，咨询客服生产日期标注在哪根本没有人员答复，再等等不回复还是找不到生产日期只能退货，感觉不好
差评，客服一问三不知。一直让我自己看活动。写的三件打折，付款不打折，客服一直让自己看活动，也不给解决。
里面只有一半，有点假
此用户未及时填写评价内容
辣鸡货。真心谁买谁后悔。10块钱都不值得
单纯商品问题 一是买完就降价 很无语 二是查不到生产批号 三是客服不回消息 回避问题
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都洗不干净
什么垃圾包装啊 收到有一只还是漏的 京东体验感最差的一次 还是自营店 几百块钱买的 收到的包装是这种 看着跟垃圾堆捡的一样  不知道的以为是垃圾随手丢呢 这种包装难道不会降低商品的档次吗 我都觉得是假货。。。真心无语
说是一瓶150毫升，但是收到的商品只有一半左右的实际液体，补充袋标明130毫升一袋，倒进150毫升（新开封，瓶子里有原本未使用的液体）的瓶子里，居然还没装满，你品，你细品，你细细品
此用户未及时填写评价内容
用着一般，皮肤不怎么舒服，拿着当洗手液用了
无语?
难用，最烦这种清洗了半天都是滑的洗面奶，要一直洗一直洗才能清干净残留，不知道哪来那么多人说好用，洗脸2分钟，冲洗面奶5分钟绝了，偏偏我还买了2瓶
刚收到货就降价，618前三天的活动都是噱头，**，申请保价还申请不下来。。后面只能找京东客服，京东客服服务还好。
618降价到49.5，我均价69～～真#人
无法真伪查询
只有半瓶
此用户未及时填写评价内容
我真的无语辣，我看错了价格，我以为150两瓶，这是我的本身的错误。不过淘宝天猫考拉都卖80左右一瓶，京东凭啥卖150一瓶?，真心推荐大家去考拉海购自营上面买，加税费才80多，无语子。??
为什么外包装和内包装都是破的 挤压不成样子了
放在柜子里面拿出来就这样了 塑封都没有拆 客服说是被浸泡了或者倒了  我也只是问为什么会出现这个情况 很失望 以后不会再购买这个产品了
此用户未填写评价内容
差评不是给商品的，是给京东自营的，是给京东的，京东的售后越来越烂越来越垃圾了，食品出现了质量问题跟客服说，客服不理不睬，买了一个按摩椅，有一个365天无忧退换货服务，买的时候说的清清楚楚，退货的时候，提供。上门取件服务，但是等真的退货了，客服就不理不睬了。
快递怎么包的这么简单，里面放了三个洗面奶，就这么小的盒？而且像是被拆开过的一样，里面的东西被替换过了吗难道？？？
份量不足。
此用户未填写评价内容
已经在京东遇到很多次假货了，垃圾，假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货，京东很多假货，京东很多假货，京东很多假货，京东很多假货。一颗星都不想给！！
看看这包装，这运输，第一次在京东上收到这样的快递，真是让人非常不爽。收到的快递盒子都烂了，里面东西的盒子都压瘪了
此用户未填写评价内容
用了几天之后下巴长了一层小闭口 一直不知道是什么原因 然后停用了洗面奶 就好了
145买的 现在卖89这个是有多暴力。
这个差评是给京东专员的，有问题不处理不理会特别牛。
商品拿回来都这样了， 你说你把里面的东西拿出去我都信，这也太次了 物流必须差评 要不是嫌麻烦就给退了  等用用看是不是正品再来评价
包装一点都不正规，外面快递包装没坏，里面却漏了！
用了，鼻子2边过敏发红，
不知道是不是每瓶珂润都这样，打开里面不是满的，只有一半多点，怀疑根本没有150
每瓶只有半瓶那么多
快递直接放快递柜，已完成签收。。但是拆包发现两件只有一件。??。购物体验差。
洗的时候脸上一直滑溜溜，洗不干净的感觉。不喜欢，买了两瓶，弃用了
好难用啊，挤不出什么泡沫来，摇晃也没用，洗完脸部干燥脱皮发痒，没有之前在淘宝官方店买的好
此用户未填写评价内容
说好的过敏肤质可用，按理说这种泡沫的洗面奶应该更温和，奈何用了一次后，长了好多疙瘩，还整张脸起皮……真的是从来没有遇到过这种情况…怪我自己贪便宜…
温和不刺激，趁着活动一下买了三盒，价格还很美丽。
一用脸就痒，不知道是不是假的。
没有用，用了还是过敏发红。
到货后感觉很轻，后来打开一看也就半瓶，商家敷衍了事
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
也不是啥优惠日，比我优惠日买的还便宜20多，过了价保就搞这种事情
洗完效果不好，感觉洗不干净
用完出痘，还不能退，假货，慎重考虑，都是刷的好评
这玩样，活动力度很大的情况下，折完一瓶四十来块，还是贵，重要一点那瓶子容量很少，少到怀疑人生，下回不去买了，买其他品牌，坚决不买了，差，差
很一般 不是很建议去买
拿到过之后，才发现只有这么点点，这也太坑了吧
醉了   我属于不易长痘的肤质  一年也长不了三颗痘  用这套护肤品用一次长一颗痘  啊啊啊   还是用过小姐妹的才入手的  踩雷  气炸
不是真的
不说别的，就冲客服的态度，怎么买？我问孕妇可以用吗？没错吧，你告我，也不口服，可以用，那我不得问有没有刺激性吗？你说这话啥意思呢？让人听着就不舒服，客服差评，回答不专业，态度不好?
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
里面是一点泡沫水，闻着味道就不喜欢，原价还100多，专门骗乡下人
面霜还挺好用的，怎么这个洗面奶这么雷？瓶子还写着干燥敏感肌适用，我的天洗完脸像崩了张保鲜膜一样干，我都怕真干燥肌的人用了脸会裂开。还有挤出来的泡沫不丰富，水水的，不知道是不是买到赝品。
瓶子里全是水，用了吃奶的劲摇晃后挤出来依然很稀很稀的泡沫，需要自己用手搓出泡沫，不会再买了
我能说非常不好用吗？因为确实不好用，连基本的一个打底都做不到，这个一点效果都没有，失望，已扔
不好用，洗不干净的感觉
此用户未填写评价内容
一股不好闻的化妆品味道，怀疑不是正品。洗完脸紧绷，干干的。一星不想给。
此用户未及时填写评价内容
买的这个用的好忐忑，觉得不是真的，因为之前用过泡沫的洁面奶，泡沫细腻丰富，但是这个，一按下去，就像水一样，要顺着手留下来，然后去~旗舰店看了买家发的图片，和我用的也不是一样的，人家旗舰店的泡沫是细腻丰富，不会像水一样，前面3张是我这里买的，后面的是~旗舰店别的买家的图，很明显的不一样！！！晕死，哎，好烦啊果然便宜的东西用的还是不可信！
产品不知道好不好，首先售后服务非常差，人工客服也很难解决问题，要给我补偿京东豆，这个产品里边已经有一个破了，商家也不解决问题，劝大家谨慎购买，花钱买吃亏，~虽然没有京东名气大，但是服务态度最起码是好的。
此用户未及时填写评价内容
牛批牛批#，痘痘出来了，洗完10分钟左右就开始痒，而且还有死皮，以前用别人家的洗面奶不这样，打了折就这样？牛批了
买完就降价10多块钱，我还买了两个，也不给补差价
非常差 怀疑是假货 辣眼睛。以前买的从来没有
严重怀疑是假的，1.瓶子材质感觉比较差，2.洗完脸非常非常干！奉劝商家有点良心，我还贪图优惠买了三瓶！！！
送它一个荣誉称号“三秒速焦锅”，实至名归！赠送的炒锅汤锅就是一垃圾废铁！那么大一个牌子竟然这么劣质！
页面上显示是3件五折再加优惠后是每瓶55元，但实际是五折无优惠，咨询客服说是页面错误，不能用***，下单收到货物后，再次下单发现又可以使用优惠了，每瓶多花了近10元！客服实在是太差劲?
漏液，泵头压不出泡沫，直接出来的是水，怀疑真伪！！！！
此用户未及时填写评价内容
不说珂润滋润吗？我一个混干油的用了全脸起皮。。。。是买到假货吗
货不对板。什么搞活动，都是假的，以后不会在这家！
发货太慢了，所谓的京东物流也太慢了，快递员还没送货就点签收了，得多差劲啊，京东
此用户未填写评价内容
做洗手液不错
价格变得太快，1天之内的不保价
不开发票
多次回购，去油，还不错，这次是新包装
还行
一般......
洗了过后脸会紧绷 干得很
这也太惨了吧，我也不知道是不是正品
干
没有赠品，不开心?? 泡沫很多，用起来还可以！
味道太香了，熏人，不喜欢
包装太垃圾了    用了几天不但没效果   还增大毛孔   真心不好用
买贵了，做活动只要25块钱两瓶
不怎么样、不知道哪来这么多好评
这款洗面奶不是第一次买了，换了新款的感觉洗的时候有点像臭鞋子的味道。
不好用 混干用了过敏 原本老款挺好用 新款一点都不舒服 俩脸颊泛红 味道差太远了
还是喜欢旧版的 喜欢那个味道 新的感觉怪怪的闻起来也不是很好
我只想说这个洗面奶我过敏、?
体验一般，总感觉用水冲洗不干净！
一般
一般
还行吧将就用这个价格想买什么好的东西
一股很难闻的刺鼻味，强烈不推荐购买。
保质期三年，有效期至2024年4月24日，我是2022年9月中旬收到的，嗯，时间掐的很好，毕竟还给我留了一年半的使用时间
用了脸上会长豆豆
绿茶味真没闻出来，倒是有一股淡淡的类似生姜的味道
就那样吧，虽然知道是皂基洗面奶，但是实在找不到好用的了
好用，清洁力强，洗去脂肪粒
这包装有点无力吐槽了.
包装都没得，就一超市口袋装起的，生产日期贴在口袋上的，我都怀疑是假的
以前买的绿茶味很清香，感觉得味道不一样了，洗完脸后很干，不滑。洗面奶的口大，容易一挤就挤多。
一般般
不适合我的皮肤，用了几天涨了好多闭口
洗面奶外观划痕
一个瓶盖是开的，怎么也扣不上，
连个包装都没有 不过很大一瓶 味道挺好闻
一直用这款洗脸  干 不知是不是正品  疫情才网上购
还行吧就那样
用了很干涩的感觉，?还买了两瓶，能退货吗。好难用
价格还可以吧！以前用过还不错，不知道这次如何！包装很随意，只有塑料袋，跟实体店不一样！
此用户未填写评价内容
不好使，用完不清爽，可惜看完了不能退了
这次买的比以前的稀，之前的是膏状，这次的不是
一般吧 感觉没什么 也 不好也不坏
没给赠品，说没货，直播间下单的赠品也没给，当然坦白的说，东西还是不错的
还可以吧，用用再看。
不咋样，洗完脸还脱皮了
象假的，泡沫太洗
买完不到一周你就这么个降价法，真够扯滴啊！
一般般，不太好用感觉黑头多了
该用户觉得商品不错
洗过之后太紧绷了 过敏 敏感性肌肤慎入
效果太差劲，退个款都#@
洗完脸很紧绷    差
价格变得太快，有时候是60元2支，然后第二天又是105两支，而且快递不好，发到别的地方了，本来说第二天到的，最后发了三四天才收到货，就这样还收我快递费，~都不需要快递费
还行 80 块钱买的 现在60 感觉亏了
一般
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了，喜欢这款洗面奶，洗的干净，而且不是太干，味道很好闻，还会继续回购，希望活动多多
要命这降价也太狠了……
用了皮肤紧绷，太干
第一次购买使用这款洗面奶，感觉这个洗面奶跟其他的洗面奶不一样，脸上像涂了一层白漆，需要大量的清水洗掉，洗后效果还可以吧，我不太喜欢
用上和香皂的味一样，用完脸特别干
当时有赠品才买的，结果没有。买两套一个赠品
第一次买，不怎么样，不会回购
与实体店有区别的。……………
买完就降价
毫无效果，使用完了皮肤特别干燥，建议还是买欧莱雅的吧
味道不是特别好闻
不推荐，我和室友用完后皮肤又干又紧还暴皮。
还是太紧绷了
一点都不好！！！！！！
产品还可以，但主要是洗完还紧绷就离谱，而且洗完后皮肤会很干，所以感觉一般般
洗完脸之后比较紧绷。
洗过脸有微微紧绷感，干的慌；脸像崩了感觉特别不舒服；嘴唇干。没有像图片中有泡面。但洗脸很光滑；痘痘也有在控制；洗得很干净。远比以前买某产品紧绷感没有那么多和干，还si贵。。对，快递包装很简陋两个洗面奶包了两层，外加空气。
买这个补水之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买 快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
一般般
怎么说呢，对的起这个价格了，这个品牌属于平价产品，走的也是亲民路线，整体表现中规中矩。
洗面奶说实在的不怎么样，洗澡后脸很干，一皮子
买贵了，双十一便宜的很，买的有点太早了！
个人一开始用的时候有点刺激到皮肤了，感觉不是特别好，一般般
外包装破损
不好，用完脸干
不知道上边是啥东西，擦不掉
包装很差，质量嘛，还没用，不知道怎样
刚洗完脸还好但第二天脸就比较干容易起皮、我之前用芙丽芳丝的没出现过这种情况
非常不高兴，弄成这样影响心情
凑合
还好
看了好几家店，也对比了好几家店，最后发现还是这一家的补水评价最好。收到快递后迫不及待的拆了包装。补水我真的是非常喜欢真是一次愉快的购物！
悦诗风吟Innisfree【11.11抢购】绿茶保湿精萃洁面乳150mlx2（洗面奶男女 补水保湿 ），以前用过韩版的，这次买的是跟以前不一样，还没用，不知道效果怎么样
考虑买这个补水之前我是有担心过的，因为我不知道补水的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！真是一次愉快的购物！
脸上本来没有痘痘的，用这款洗面奶洗了半个月脸上都涨了十个痘了
还行吧
可能不适合吧
还行吧
还没用
不知道是不起不适合我，用了脸有点火辣辣的
呵呵
这个牌子我还是挺喜欢的，朋友经常买这家的东西，我也就放心买了这一次，配色也是我最喜欢的绿色，味道也很不错，可惜就是这个赠品也太脏了，从哪个犄角旮旯捡出来的吧……还有快递小哥明明叫他放~，等我下班去驿站问居然没有，打电话问他他居然说还没放呢，那你为什么要直接签收，签收理由还是说已放我指定地点！
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
并没有那个70ml的赠品家人们
快递员服务态度极差，素质极低，嘴里叼个烟卷
说好有赠品的     结果货回来没有
很一般
没有我想的好用，我是看那个很多人买才买的，还是芙芳丽丝好用一点，有一点效果吧。
不好用
之前买的很好用，容易起泡，味道很好闻，洗后不紧绷，这次买的洗了脸又干又紧绷，味道也没之前的好闻，洗面奶也干一些，跟之前买的对比就看得出来，就只会说是批次不同，但感觉这差别太大了些
还行
还行
洗完不干不紧绷，但是清洁力不够，粉底液都洗不干净，平时不化妆的时候用用还可以
用了脸干，起皮
唯一不满意的是刚买第二天就便宜了，不开心?
没啥感觉，就是挺便宜的，一瓶用很久
跟实体店买的味道不一样，不好闻，不知道是不是正品
此用户未填写评价内容
第一次用悦诗风盈家的产品，用完就过敏了，可能我是过敏体质，这个洗面奶皂的感觉太浓了，容易让我过敏，还买了两瓶，愁人，不知道怎么处理，脸颊有红血丝，只能敷脱敏面膜缓解了
以前一直用的这款，但是最近用的没以前那种感觉了。用完后，感觉不怎么清爽。
这次没有包装不太好
其实觉得洗面奶一般，用完以后没感觉怎么样，毕竟价格在哪里放着，不能奢求太多
我用起来不是很好，感觉有点干，在加上本来皮肤就已经不是很好了，感觉更糟糕?
感觉不是很好用啊，味道不是很喜欢。
辣眼睛感觉刺激性大的很
一般
洗完脸之后好有先干而且还紧绷，不是很好用，本人油皮用了之后也觉得干
效果一般
拔干
不太好用，没效果
第一次用觉得味道好闻但很紧绷
不好用 黏黏的 洗不干净 眼镜碰到很难受
干皮真的一点也不适合，洗完超级超级干，绷的难受
油油的不是很好用 不喜欢
一般般，不建议干皮、敏感肌肤和受损肌肤使用
暂时还感觉不出来好不好用
洗完脸不会拔干 但似乎没有商家说的针对毛孔粗大 长痘等问题有效果
洗面奶还没用，赠送的绿茶面膜贴了过敏了，之前用过这个牌子几年，一直没有出现过过敏。哎，又得脱层皮了。现在脸红得像虾子一样。气人
感觉很一般，不再用这个了，因为看到说是皂基
和在免税店买的不一样！。一是免税店的出口很细小，这个很粗，不好控制！。二是洗完感觉不一样，免税店买的洗完脸很清爽，这个没感觉……。应该是产地不一样！总的来说没有免税店买的好用
用了过敏，长了好多痘痘！我还买了两瓶！！！浪费了
不知道怎么说，这去油皮很好，但是用了要长痘
东西挺好用的，但是没东西送就很难受，这一点需要改进一下
洗完脸上感觉有点油，赠的面膜也没有
味道不对，还是国内加工生产的呢............
包装捡漏，
价格便宜，但是一般比较辣眼睛
不好用，感觉洗的不干净
都说京东的东西正规，是正品我想说连个正规的盒子都没有的吗，直接用个塑料袋子一裹起就丢在快递纸盒里像个#？只能说一点都不专业
说是有送面膜，结果下单又说所选地区无货，忽悠人呢
个人感觉不怎么好用，太稠了需要冲水很多次才能冲干净
“悦诗风吟绿茶精萃保湿洁面乳”，买了许多次了，好用。
感觉有点烧脸的感觉，有点热，没有氨基酸的还有百雀羚更亲肤，感觉
洗的还凑合，味道有点重
买了就降价我天
没我第一次用的好用，感觉有点不一样，是配方变了吗
质量一般吧，有点贵
商品盖子坏了
一般般，使用了几次好刺激，有点刺痛
不太好
一瓶有轻微的黑色磨损，另一瓶更是感觉是别人不要的一样。什么鬼？
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?但是感觉有刺激性味道
真心不好用，洗完很明显拔干，有轻微过敏的症状，掉皮。味道到是清香。
包装有点脏，感觉不太像正品???
这款洗面奶乳霜质地，涂抹在脸上很细腻很温和不刺激，泡沫很丰富，最主要清洁度很高，也很适合适合我的肤质，里面添加了矿物水成分。清爽不油腻，产品质量不错。而且产品包装完好无损，性价比很高，还是两只装的，可以用很久哈哈
洗后不紧绷，比较温和。
一点点就有很多泡泡，不错，就是包装不好
还行吧，比~上还贵一点
味道不好闻
没有盒子，瓶身脏，是样品吗？希望好用！
个人觉得挺好用的，一直在
把我整乐了，痘痘越洗越多
味不好闻，
还是有点干
大油皮 洗完长痘
香精味好重，刺鼻，用完有点过敏发红
一般般吧，速度是真的块。
是皂基建议不要买，配料表上有酸和氢氧化都存在的不要买
外面不知道弄的什么，都是黑的。。
试着洗了一下手背上涂的粉底液，洗不干净，清洁力度一般。
不好用
这款味道一般，也不怎么好用呢
刚收到货就降价，我也是服气的
还没有用呢
黏糊糊，反正不是很好用
我严重怀疑这个是不是正品，我以前用过都没问题，第一次从京东买，一用就过敏！简直了！
商品刚收到货，感觉不好，按起来软软的，像水一样稀
味道不好闻感觉有点刺鼻
有股洗发水的味道，很奇怪
味道不喜欢
凑单买了两只，可能对油皮不太友好，洗久一点就有点干痒，拿来当做备用品。用的时候挤出来少一点感觉就没那么强烈，便宜大支！
有一瓶怎么这么脏啊。
用了没多久就出油
长痘痘
有些许刺激性。。不是很好用
本来等着晚上用，快递太不负责了，直接放在物业部，电话都不打，昨晚都没用成洗面奶。
冼后油腻感
洗面奶一般吧，就很普通，这个价格不值得
不好用，只有脸油了的时候才用一下。
这气味不太喜欢 不能控油 对我的皮肤来说 不太友好咯
一直用的这个产品，但是今天买应该是假的，没有绿茶那种味道，和我以前用的也不一样，自营的怎么会有假的呢，难道是看用户来的，太失望了
洗面奶是一个塑料袋装的，没破损。使用感觉一般，洗完有种没洗干净的感觉。买的时候有赠品，没过两天就降价十块，申请保价不通过因为有赠品，那这还是赠品吗，等于赠品十块钱算在价格里面了
就那么回事吧，很普通的洗面奶，没啥优点，主要是便宜。
外包装很差
还没用，包装感觉不是太好
刚买回来便宜20，价钱浮动太大了
痘肌别买。刚用就觉得痘痘变得又红又肿，清洁力挺强的，油皮可以入手。
一般情况吧，再也不会买系列，但说不出哪里不好
感觉跟我之前买的有点不一样。
洗面奶很粘稠，不是那种很绵密细腻泡沫，感觉清洁力一般，没有同牌子的蓝莓洗面奶好用！
包装不太好，盖子盖不严实
用了没多久就出油
没有用过，期待效果，
前脚刚买，立马降价，呜呜呜?，最最最重要的是没有泡沫啊，气人不气人。。。。。。。。。（欺骗消费者啊）目前我觉得一般了
洗完脸干干的，清洁也不算很好的
感觉洗不干净，外包装特别脏
一般吧，六十两个倒是不贵，就是洗完脸有点干！！！！！其他还行
没有深绿色那个好用
洗面奶没问题，包装太简陋，用袋子装起来就这么寄过来了，也不怕运输过程中挤压坏了吗
不知道是不是正品。包装特别差，而且后面的条形码还用东西贴着
用了很干涩的感觉，?还买了两瓶，能退货吗。好难用
好用，清洁力强，洗去脂肪粒
5月底需要预订抢购，才刚收到货，再打开网页发现已经降价了，还不给保价，说是有赠品，所谓的赠品?
用起来很方便，很暖，就是有点掉色，用了一周的样子…
一般吧，但是看知乎上说这个不是很好，容易长痘，香精超标啥的
连个包装都没有 不过很大一瓶 味道挺好闻
上次买的还有赠品，这次没有，还有就是这个条码怎么扫不出来，显示无信息！！！！！！！！！！！！石桥铺！！！！！！！！！
一般般，就那样，是皂基，用完脸干
买回来还没用，包装挺好的，以前没用过新款，后面用了会追加评论的
味道和实体店的不太一样，辣眼。
以前就一直用悦诗风吟绿茶洗面奶55一个，这个搞活动还挺便宜的，两件优惠，不错
我的脸比较干，洗了几天更加干了。 然后几天没用脸就差不多恢复了 然后接着洗 又变干了 可能是我皮肤特殊吧
没给赠品，说没货，直播间下单的赠品也没给，当然坦白的说，东西还是不错的
因人而异吧，没有很好用个人觉得，清洗的不是很干净，用的总感觉粘，完事也没有很清爽。一般
不错的样子，~国棒子的产品有点不习惯Gallo哦
还OK 感觉有段日子没用了包装换了 里面泡沫不多 气味也不是很好闻
洗过之后脸上会有点涩，不是很舒服，感觉不是很舒服
昨天买，今天送到。包装简陋的，防爆气袋都没有，以前没用过不知真假。反正扫码没结果，拍了张图如下
听同事介绍说非常好用的，但是我感觉洗脸时候滑腻腻的一点也不舒服，一下子屯了四支都用不了算是废掉了
还没用，怎么说呢，好像买的不对，都在说这个是皂基
物流很快，但是扫码，没有该商品，不知道是不是真的
外面不知道弄的什么，都是黑的。。
差不多，磨砂的用着不错
这个是什么意思呀在条形码上贴了一层纸？？？假的吗？？
买了就降价我天
没有实体店里的好用，用完觉得皮肤很干，实体店里买的用完不会，还是有点区别
买完不久，就搞活动，降价！让人心里很不爽！跟产品质量没关系
如果不是点开看，都不知道又降价一半，坑
洗完有点紧绷感，干燥
包装挺好的，也还不错，做活动的时候买的，挺便宜的，
还是适合自己的皮肤才好，可能我的皮肤不适合吧
皂基洗面奶，干性皮肤恼火
扫码，都显示没有相关信息，严重怀疑自己被坑了！还有这个包装，连盒子都没有，就拿个袋子装，简直惊呆我了，思考用还是不用，反正很奇怪！
很差，降价比较快，而且用了两天脸上全是痘痘
一般般吧，量很足，但是我扫描不到是不是正品
快递员快吊到天上去了
有一瓶怎么这么脏啊。
和之前~的气味不太一样
很多泡沫，本人觉得香味有点浓，清洁可以，性价比也可以。
很讨厌的是，刚收到货不久，就降价了，还降的很多，很不开心
会爆痘，洗完脸会有紧绷感
才打开使用，像是假货。
扫码不出来不知是不是正品
价格变动太快，前一天60，第二天就55了还送赠品。
用了脸上会长豆豆
还没一个月就降价一半，这也太水了吧，而且不怎么好用
洗完之后效果还行，味道很清！但也只是洗  对痘痘没用
洗完脸比较紧绷，要赶紧上水乳哈
贵了，天猫两瓶45
很容易起泡沫叭，用了一段时间，感觉还不错。
也没有感觉产品好在哪里
清洁力强，但是洗完脸非常干，大油田的我只敢一个星期用一两次
没有说的那么好
看了图片买就送购买的，结果说赠品送完了，有点失望，第一次遇到送完的
洗面奶还没用，赠送的绿茶面膜贴了过敏了，之前用过这个牌子几年，一直没有出现过过敏。哎，又得脱层皮了。现在脸红得像虾子一样。气人
这个不是我想要的洗面奶太难清理干净
不怎么好用，还是油啊
做活动买的，57两支，这个牌子的活动比较多。还没用
包装让我感觉像是捡来的一样
有一股气味，刺鼻
洗了还行，买完就降价火爆
还行，我用的一般般
产品还可以，但主要是洗完还紧绷就离谱，而且洗完后皮肤会很干，所以感觉一般般
洗完脸很紧绷    差
用完之后紧，我用了几次后就出豆了，不敢用了！不太舒服
未使用，到货产品便面脏
可能不适合我吧，我混干性皮肤，用完会觉得干和刺痛感
一般般，新版不如旧版
怎么收到的新商品能这么脏？
客服回答速度慢，产品包装简陋。
一般般，不太好用感觉黑头多了
还是太紧绷了
不咋样，洗完脸还脱皮了
效果太差劲，退个款都#@
很便宜，但不喜欢这个味道，刺激比较大，不太温和
为啥卖完就降价了。。。。不开心
一直用的这个产品，但是今天买应该是假的，没有绿茶那种味道，和我以前用的也不一样，自营的怎么会有假的呢，难道是看用户来的，太失望了
凑单买了两只，可能对油皮不太友好，洗久一点就有点干痒，拿来当做备用品。用的时候挤出来少一点感觉就没那么强烈，便宜大支！
正装没有试用装好用……
毫无效果，使用完了皮肤特别干燥，建议还是买欧莱雅的吧
此用户未填写评价内容
一般般，不是很清爽。。。
味道太重了，香过头
很大的两瓶，就是味道我不习惯。
我都怀疑不是真的
一直在用这个的小女人喜欢这个，就一直在用这个东西
我严重怀疑这个是不是正品，我以前用过都没问题，第一次从京东买，一用就过敏！简直了！
象假的，泡沫太洗
用了皮肤紧绷，太干
脸上本来没有痘痘的，用这款洗面奶洗了半个月脸上都涨了十个痘了
不知道是不起不适合我，用了脸有点火辣辣的
一般般，贵，没丝塔芙好用
有点干用完了
质量比较差，鉴定不是海外货
不推荐，我和室友用完后皮肤又干又紧还暴皮。
一点都不好！！！！！！
买了两瓶一个能盖好一个那么大缝，他竟然告诉我正常，呵呵哒   ，瑕疵就是瑕疵还不敢承认了。。
不知道怎么说，这去油皮很好，但是用了要长痘
是皂基建议不要买，配料表上有酸和氢氧化都存在的不要买
都没绿茶的香味…………
包装很差，质量嘛，还没用，不知道怎样
这个都用好多了，一直在用这个东西，
明明说有赠品送的，收到却没，说赠完了，太忽悠人了。
在次购买的，朋友推荐的，挺好用的
东西挺好用的，但是没东西送就很难受，这一点需要改进一下
上海产的，不是韩国产
就那么回事吧，很普通的洗面奶，没啥优点，主要是便宜。
包装简陋，一起买的套盒是被拆开过的，而且也不干净。客服服务很差。再也不会在这儿买了
个人感觉不怎么好用，太稠了需要冲水很多次才能冲干净
用了过敏，长了好多痘痘！我还买了两瓶！！！浪费了
客服态度有问题
暂时还感觉不出来好不好用
一般，不是太好
试着洗了一下手背上涂的粉底液，洗不干净，清洁力度一般。
收到货都脏的不行
不好用，只有脸油了的时候才用一下。
连外包装都没有    不怎么样
感觉是残次品，上面有很大的污渍
头一次买这个牌子的洗面奶，泡沫不多
香精味好重，刺鼻，用完有点过敏发红
用了起痘严重
用起来还可以，不过他欺骗了吗？我还认为韩国产呢
这件产品国产就算了，洗面奶的质量还没韩国产的一半好
太干了 洗了特别的干  一点都不好用
还好，一般般
黏糊糊，反正不是很好用
不太好用，用了爆痘而且起红点，也不太好闻
本来是要去实体店买的，但是因为现在的情况所以就没出门。东西是寄家里的，下单的时候显示的是买二送一，但是收到货家里人告诉我只有一支洗面奶。无语
不好用，感觉洗不干净
不开心，第二天天猫超市买的一样很快，用了券还便宜了十几块！
一般般，不好用，有点失望
洗完脸会很干
不好，用完脸干
挺好的，主要比实体店便宜，下次继续买
外包装很差
应该是假的 我一直在实体店买，实体店里的盖子那里有个塑料 这个没有
虽然是买一送一，可是明显比以前买的稀了很多，偷工减料感觉很差劲。
还行吧，我觉得也是还行吧我觉得也是还行吧
用了之后脸上长了很多痘痘，效果不好，质量差，京东的东西是越来越差了。
用了脸干，起皮
一点都不还用，不好冲洗，比较粘腻
碱性大碱性大，慎重买慎重买
黏糊糊的。咋跟以前在店里买的不一样呢？？？？而且早晨洗了脸会痒。
一般般一般般
还没有用呢
还是不要相信便宜有好处，两瓶的没有一瓶的质量好
不知道是不是真的，说是绿茶的一点绿茶味没有！和之前用的那个完全不是一个味道！
包装捡漏，
不是很好用，用了脸上红肿
包装太差了，直接用塑料袋随便一装，东西有点脏，二。手。东还是名副其实。除了物流快点没啥好了
双十一是60两支   现在还是这个价
味不好闻，
还是有点干
一般吧，洗后脸特别紧，洗的时候还有刺痛的感觉
很普通，味道也一般般，
洗完脸太干了 冬天不建议买
味道不喜欢
没有实体店好！不知道是不是假货！就是没有店里买的好！
用了几次，效果很差不满意
冼后油腻感
用了差不多一个月了吧 我是干皮 真的不适合 后悔了
一般般  唯一不好的就是刚收到货就降价
物流没毛病  就是我用了这个洗面奶会起痘
不太好用，价格浮动较大
我洗的脸上痛，我姐洗的也说有点痛，一种上当的感觉
太刺激了，洗完发红发痒，而且香精味有点大
超级刺激，进眼睛火辣辣的疼
控油不明显
还没有用呢
买贵了，还不能退差价
没有礼盒包装，非常的不满
用了这么多洗面奶，只有这个用之后又干又痒
味道太刺鼻了，慎买吧
可能不适合吧
洗完还是会干，绷
商家卖的太贵。。。
这东西怎么用的么不得劲
太坑来，刚到家就降价了，套路
一般吧不怎么好用洗完太干了
一直都在用，感觉不错
不好用洗后脸发干
一般般，感觉是假货
清洁效果一般般
稀得跟水一样，打开自己往外流
太油了，不清爽
假货，不好用
不能去黑头
买完就降价
外包装破损
效果一般
味道不好闻
包装太差
洗后紧绷
有点干脸
一般般
还可以吧
一般般
还行吧
还行吧
还没用
不是正牌
不好用
不太好
瓶身可脏
一般般
买完降价
不好用
凑合吧
还行
还没用
有些干
一般般
一般
很一般
不好用
长痘痘
一般
凑合
还好
还行
还行
一般
拔干
一般
还行
还行
一般
呵呵
干
还行
绷脸
干
旧包装的刚用完，再次网购时发现换了新包装，买了两瓶，优惠力度挺大的，使用后发展新旧包装没差别，一如既往地好用！唯一差评的地方是10元优惠券抢到了，到最后付款时说使用不了，感觉有点欺骗消费者，说好的无门槛，是哪个意思？！问了客服，客服回答是部分商品，我感觉是被忽悠了，这点让人觉得非常讨厌！
不好用～脸都破了、洗了脸长痘：包装简陋、第一次给差评
非常难用的一款洁面，用完脸部干燥，过敏，起痘痘
我没看到快递员，东西直接扔门口桌子上了。快递包装已经破损。快递员连个电话都不打了？
无语了，东西没看到，莫名的给退款了
不好用，和实体店差很多，洗了长痘
新品用着过敏
送货一个半月，还没收到货物就签收了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
说好的中性肌肤，女朋友用着过敏，脸上涨痘痘
比实体店要贵，一样的东西，一样的毫升，下次不买了
此用户未填写评价内容
京东商品垃圾，太垃圾了
物流非常慢，等的花儿都谢了
您没有填写评价内容
太稀
用着太干了，不好用
此用户未填写评价内容
确实这温和？？不紧绷？？用了一二十天了，洗完之后脸挺干的，还会长痘，闭口不说少点吧，还多了。这成分油皮都扛不住，洗完之后皮肤更差了，
真是咬文切字，欺瞒消费者，这次是最不愉快的一次购物
垃圾洗面奶
用了朋友的很好用，自己京东买了两支，结果一个礼拜起了满脸痘，后悔没早看评论，确实烂脸，洗脚凑合用吧
最好不要买，买了两瓶瓶口都有虫卵，几天之后变成虫爬的满洗手池都是，之前没发现，用了几天脸不舒服
不知道为什么，之前在旗舰店买的特别爱出沫，这个就不容易出沫，而且日期发的是旧日期，我前年在旗舰店买的跟今年在这家买的截止日期是一个样的！都说京东自营的真，我看未必！！下单的需要谨慎了。用两次我的脸都起闭口了。我都给抠坏了，红色的闭口就是我抠坏的。
商品不是正品
买来放了几天没用，今天打开用都挤不出来，用动西抠出来里面有颗粒感，不能用
买过这么多次，还是第一次碰到这种，以前还有包装盒，现在连盒子都没了，两层胶纸包着就发过来了，捏着还软塌塌的，没撕开就已经开始往外流了，等了一周才发货，踩雷
差差差差差差差差差评
买的洗面奶，以打开都溢出来了，大无语事件
发回来盖子都是坏的盖不住
一点都不好，脸上都闷痘了
味道和之前买的不一样，而且我妈用着脸上过敏了
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
盖子都扣不上
真**的发货，**赠品和主货分开发的，现在疫情本来收货就麻烦，还搞出误会
就这样吧
用完之后爆痘，之前真的一个痘都没有，长痘也是一个大痘跟这种不一样，半个月了还没下去
不好用，脸越洗越油。
此用户未填写评价内容
是国产的，产地上海，和以前用过的味道不一样，有股刺鼻味
用完脸拔干厉害，一分价钱一分货，看评价这么好想着买回来试试，结果每次洗完脸感觉紧绷的厉害
和实体店的不一样，洗了一次之后眼镜周围长红点
差评，包装拿到时已经开了，不管是物流原因还是包装，都是不愉快的购物体验
不知道是假货还是怎么样，洗的脸都是干巴巴的，一点滋润保湿都没有，真的非常不推荐……….啊啊啊啊
和以前用的完全不一样，味道比较淡感觉是假的
太垃圾啦！洗面奶居然都不出泡沫，一点都不去油，啥也不管，出了有点香味，我对象用完还出了小疙瘩。无语?
此用户未填写评价内容
在外面超市20元就可以买到了
比其他平台贵了30块钱、都是官方店价格居然差这么多
差评，卖完三天后降了15元，差评
市区也不送货上门，要去指定地点自取，
刚买了就降价，降得也太恐怖了，只有一句话，坑。而且又不好用，还刺眼。
洗完脸干干的 非常难受
很不好用，用的时候非常刺激皮肤
第一次买的70ml用，觉得还可以。第二次买回来后，实物脏，感觉这东西就是件几块钱的地摊货，而且越洗脸上越长痘，怀疑假货，不推荐购买。
此用户未填写评价内容
京东上买东西也会有这种情况：买了两支洁面乳，一支保湿喷雾，保湿喷雾裸露没有外包装，脏，旧，看了就没心情再拆那两支洁面乳了，网购从没给过差评，这是第一次，
包装简陋不说瓶子还是脏了客服还说是正常了没见过这样了最烂了一次购物辣鸡
曾经用过这一款，觉得可以，网上碰见就买了，便宜了一半，买回来感觉不是一个东西，洗完不清爽，湿润，没有凉凉的感觉。比香皂好不了多少
不好用  洗了很紧绷
绿茶精粹和悦诗风吟绿茶精粹有什么区别，价格还悬殊那么多，对比一下什么都一样，就是钱和叫法不一样，你们不是骗人的吗
真烂脸了，不知道怎么火起来的，用了后闷痘，长闭口疙瘩
用了那么久，没有任何效果，烦死人，
一点不好用
此用户未及时填写评价内容
没有包装就算了 纸箱还是坏的
垃圾商家，双十一期间购买，2号到货，货品外表很脏，虚假宣传有赠品，实际没有，客服狡辩说送完为止，但收到货后自然发有赠品的广告，其实就是误导消费者，欺骗消费者，经协商说给我补发，要我确认地址后她做登记，结果十五天过去了，还是没发，还拿登记时间来搪塞我
洗完脸和香皂洗得一样，差劲儿
这家店铺诚信很差，双十一下单买的洗面奶，活动显示有70毫升赠送，结果收到货没有看到赠品，找客服回复我赠品有限，让我联系京东客服申请，好笑吧！搞不起活动送不起赠品就不要搞这个噱头欺骗人，虽然不值钱，但是客服这个解释也是让人恶心到家了。
明明买的两支150ml 的洗面奶，既然只发一支70ml的。欺骗消费者，面膜悦诗风铃的换成韩后牌子的，一点可信度都没有，还是悦诗风铃旗舰店京东自营的，以后谁还敢买吗？网购这么多年第一次发差评的，找人工客服又跳到智能去，这服务态度。
此用户未填写评价内容
双十一没有赠送洗面奶，欺骗消费者
我不是敏感肌，大家慎入。第一次用脸上就长痘了，很明显就是过敏起的小肿块，于是就停用了一个星期，之后痘痘下去了；过了两天不甘心再次试用，不出所望再次起痘。。这一耽搁肯定超过七天，想退货退款没戏，无语。。最糟糕的洗面奶
洗脸太干了！体验最差的一次
刚买完一个星期就降了二十块钱，这商家也是真的坑 买的慎重 这种价格几天就变化这么大 东西也不咋地，就这样不会再买了。。。。。
这个一星给京东，办个plus会员真是后悔。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我给家人买的这个洗面奶这两天刚用感觉是假的，味道不对，颜色也不对，洗完以后脸上滑滑的，和之前用的不一样啊，还有一股酒精味道
泡沫很少，以前买的用起来很多泡沫的。现在洗出来效果比较差，用起来不爽，将就用吧，差评一个，而且价格变动太大，要是实在要买，看到价格低的时候再买
虚假广告促销，19号拍下的，当时宣传的送两片面膜，结果收到后没有。被框了^O^
没有送面膜
此用户未填写评价内容
用了一段时间脸上长痘痘，让男朋友试用一段时间也长痘痘
买完它就降价，而且还让退不了差价的那种，坑。～
您没有填写内容，默认好评
洗了后，过敏，脸上长了好多红痘痘！。第一次在网上买洗面奶，竟然是这种体验，再也不敢在网上买护肤品……
居然买到假货，不是韩国牌子，假货来的，洗脸紧绷，洗完马上脸痒。太可怕了。
此用户未及时填写评价内容
脸洗的特别干，还多了好多痘痘??，不建议推荐
洗了眼睛刺痛，洗过后脸很粗糙
洗了以后痒
垃圾，真的垃圾，虚假宣传，还说氨基酸洗面奶，全是皂基成分，洗完之后干巴巴的，不适合干性皮肤和混合型皮肤，虚假宣传，我直接举报，还说精选氨基酸，我怎么一个氨基酸都没看见，欺负没读过书的人么
就是一款皂基洗面奶，用了之后脸上开始爆痘了，感觉脸部特别干，还有点刺痛，真的是不会再买了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
别用，别买这东西，用了会烂脸的，不骗你们，真的，我感觉还不如不用呢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直买来没用，用了几次一直长痘，售后也搞不懂态度，非常差的体验
价格波动太大，容易入坑！保价七天太短，15天或者一个月才有优势！第一次京东差评，感觉买完以后总是要看一下价格咋样，不然过了时间无效，要不就不知道！坑太大，要不你就不要降价吗！
回答极其敷衍，东西发少了一直等了一个月还需要耐心等待，头一次碰到这样的商家，回复也是官方的很
不满意！
用完之后感觉像过敏一样，这叫温和?
降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货降价不能申请保价，就因为送一个破面膜无语下次不会买了，超级不好用假货一星都不想给垃圾产品
大家买之前别看评论，都踏马刷的好评，去油效果一般般，而且用后紧绷的很，一分钱，一分货
慎买吃的和用的
不好用
难用得一批！
洗完脸很拔干 紧绷
有史以来各大购物平台第一次最糟糕的购物，为了所谓的虚假赠品直播间里一起凑单买了两支洗面奶跟一个洁面水乳套盒，直播间说满299送男士洁面乳跟卸妆水还有两片面膜，结果收到的什么也没有，问客服结果跟踢皮球一样，说退货来个拆封的不能退货，请问你不拆封怎么知道东西够不够？直播间说好的赠品结果只是欺骗消费者下单而已，拍完还确定问了客服，客服很肯定得说有，其实就是为了先稳住顾客不要退货，等货收到后啥也没有，要退货还不让退，真的是很无语，真没见过这么#的，本来也是不值钱的东西，可是商家这种做法真的很让人气愤，把商家当猴子耍着玩吗？奉劝大家买东西，时候一定擦亮眼睛，京东自营的也不一定就好，这样的商家迟早会倒闭，做生意最讲究的就是诚信，真的劝你们善良，不要满口谎言欺骗消费者，希望大家一定慎买。
量多但目前用了一两个星期不是很好用
我只想说买了这洗面奶送的一片面膜给我男朋友敷了之后直接过敏了，脸部立马就红肿起来了！！你们这面膜为什么有问题还拿出来送人，敷得时候他就说脸上火辣辣的！真是无语！洗面奶还没用，现在都不敢用了！
发货少了东西
太难用了吧 洗完脸上干巴巴的 感觉能搓出泥捏 差评差评 果断扔掉
用了长
如果可以一颗星都不给我一颗星都不会给。找客服反馈，客服老**了。就会说非常抱歉给你添麻烦了。然后啥也不给解决。就说就解决不了。根本啥也不是。其实我一直都挺相信京东的，但是一次一次的让我扎心。最严重的是有一次买东西直接邮个空盒子。到家打开一看都懵逼了。不是黑他才这样评论，这都是事实。欺骗消费者者的客服。说多了他就自己挂消费者电话。没说完就挂电话。联系客服的时候都能给你气的心脏都受不了。
保证或者快递也太不走心了吧？拆开尽然瓶子都破了一瓶
傻子才买，没错，我是个傻子
您没有填写内容，默认好评
买了两瓶，我和我老婆同时用的， 用过之后，两人都是额头，还有脸颊两边，长了一小片，一小片的小痘痘，咨询客服，客服态度也一般，售后服务也一般般，建议大家买之前好好想想
差评，洗面奶味道很大，洗完之后不舒服，还长了痘痘?
用了几天，味道难闻，受不了
此用户未填写评价内容
感觉不好，感觉和之前在实体专卖店买的不一样，已经开封了，也没办法退了
没向商家描述那么样子，。就是一款普通的洗面奶，相对比较稀，泡泡比较多，洗完之后还是有点滑滑的
烂脸了草
洗了脸上爆痘，不知道是不是正品，但是感觉还是有点不舒服。差评
味道难闻的很   根本没有绿茶的味道   味道特别难闻   难道我买假了吗？
说有面膜送，结果没送
垃圾产品，用了脸上过敏，起痘痘，真的垃圾
下次还是买氨基酸洗面奶吧 这种洗面奶赶觉不好清洗
没有在店里买的好用 用完脸起痘痘了
有一说一 千万别买这个牌子的洗面奶 谁买谁后悔 这个洗面奶成分不行 用久了会烂脸 大家上网查了就知道这个牌子在网上都被骂烂了 只有我自己是**买了以后才知道不好用
不要买，不要买，不要买，重要的事情说三遍，买了就后悔
还没打开就发现盖子没盖上，然后怎么盖都盖不上，外观质量就那么差，哎，非常失望！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我觉得我买了个假货，比以前在实体店买的差了不止一点
此用户未填写评价内容
非常垃圾，不是正品，洗完脸痛，还发红，感觉就是假的，里面的碱性物质严重超标了。而且天天搞活动降价，怕是屯的多了卖不出去，专门就是@的。慎买。
不好，建议不要买，买了之后洗之后，那个痘越来越多，差评差评
这？
盖子都盖不紧的，假货！
内包装太简单了
二维码条形码扫不出来，客服以一种侮辱人智商的方式回答问题
用着额头上长了特别多的痘痘，之前用和风雨的都没有，这次购物简直太差了，
刚买完就降价？降价20！！坑我呢这是？
这个洗面奶，肯定是假货！！！今天早上我开封用了，和我以前韩国囤的货，完完全全不一样！！！！！。1.产品包装不一样。洗面奶的包装封面，纯中文（如下图），客服回复说的意思大概这样：我们的产品部分是韩国进口的，部分是国内工厂做的，原料和设备都是一样的，所以品质和效果都是一样的。 反正我用下来效果完全不一样。2.产品形态不一样。由于我是油皮，我一直用悦诗风吟他家这款皂基绿茶洗面奶，已经用了好几年了，用过的产品都是很紧实的膏状，如果手上没水直接把这个洗面奶涂手上是很难搓开的，因为很粘稠（怎么形容呢，就是挤出来一条能立在桌面上一分钟的那种粘稠）。可是我收到的货，挤出来像稍微粘稠一点的乳液，还有点发亮白色，很水的感觉（如下图）。。3.使用体验不一样。大家都知道皂基的洗面奶用后都紧涩皮肤，我收到的产品用后有种洗不干净的感觉（假滑？），像皮肤上粘了一层油腻感的膜。。4.产品气味不一样。收到的产品，可以说是没有任何正品的那种清爽气味。以上体验完全保真，用这个洗面奶已经很多年了，第一次买线上产品就买到假货， 以前都是韩国林荫路旗舰店直接买的（由于工作原因每年都会出差韩国）。超级差评这个店，太能理解这款底价产品造假的意义
感觉洗不干净
没有收到货，就显示签收了，过去半个月了，没有退款，没有收到货
此用户未填写评价内容
有一支洗面奶，脏就算了，盖子还是坏的
没收到货  自己确认收款了  买了半个多月了  再也不相信网购了
不是很温和，香未太重了，感觉全是化学香未！
真的垃圾，没话说，评论都是刷的，商品真没良心
此用户未填写评价内容
emmmm用了几次脸上开始长痘痘，而且用完脸上好干
货都没收到
一般
差评，欺骗消费者
此用户未填写评价内容
用了爆痘，发红发痒。还变成了敏感肌，
先说结论：要么挂牌货，要么假货。。因为我用过正品，所以我可以100%肯定这个不是正品。之前朋友给从韩国带过一支，用完之后因为效果不错，想再买一支。但这支无论是气味还是质感，都和正品相差甚远，有一股浓浓的化学气味。而且这支产品的生产地是上海xx公司，国内生产，只是包装和正品很像，或者完全就是抄了正品的包装。有道是一分钱一分货，如果你想要的是正品悦诗风吟，下单前先看看。如果你只是想要个洗面奶，可以当我没说。
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好用没啥感觉
用了大概一个月的时间，脸上的痘痘就没有停过，一直在起痘痘，最近停了一周，脸上的痘痘也没有在长了，真的很不好，一个即将拍毕业照的人的感受
非常垃圾，洗完脸上全是痘，慎重购买
掺水太多了，感觉是假货
搞出了个温和保湿两个选项，最后告诉我是同样的，这不是搞笑吗
感觉不是正品。
刚买完就降价，几天价格变一次，欺骗消费者
此用户未填写评价内容
真是没事找事做，用了这面奶后逗逗爆长，这几天越洗越严重，伤心。
这款确实不好用，各位慎买。
使用过敏
和店里买的味道不一样 盖子也盖不紧 像假货
味道太刺鼻了，香精有点重，感觉好差
此用户未填写评价内容
太干了，用了眼睛也别不舒服，必须差评
很一般，用过之后皮肤起干皮，不适合干皮用……
不是我说我都不知道这些好评是怎么来的，百分百是刷的好评吧，买来用了好几天了，这是我用过最难用的洗面奶，用完后脸非常的干很紧的感觉，清洁也不行根本洗不干净，这是我用过最难得用的
用起来像肥皂一样，一点泡沫没有，用完后，脸部起皮，像过敏一样
太难用了！差评，泡泡是挺多的但是洗了脸感觉没洗干净一样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了这款洗面奶脸上长了许多 痘  大家选择的时候请慎重
和舍友一起买了两支，我用了两天，整个脸就开始起皮特别干还有点刺痛，我以为自己过敏了什么的，但是舍友也说用了之后脸上泛红痘痘变多了，都不敢用了，并且上面的二维码都扫不出来
严重过敏，脸上犯痒，没有补水保湿效果
用完脸痒
假货来的，不好
假的
刚到手就降价
此用户未填写评价内容
油性皮肤用了几天干的掉皮，直接丢了重新买别的
起痘起痘起痘，重要事说三次
此用户未填写评价内容
天，这个洗面奶洗了脸都脱皮了，以前我的脸从来不脱皮，本来以为不是洗面奶的问题，现在发现洗一次脱皮一次，而且是大范围脱皮了。
包装是及其的简陋啊！就一个袋袋配一个盒子。
肉豆蔻酸！！！？这个商品购买之前根本看不到成分的？
此用户未填写评价内容
洗了会有痘，价格波动太大，太不保值。今天70，明天60，后天还会49.9两支，哎，这种产品还是不买的好。
很一般，用过之后皮肤起干皮，不适合干皮用……
盖子都盖不紧的，假货！
此用户未填写评价内容
质量很差，出痘，便宜没好货
此用户未填写评价内容
非常垃圾，洗完脸上全是痘，慎重购买
此用户未填写评价内容
油性皮肤用了几天干的掉皮，直接丢了重新买别的
说有赠品，收到货结果没有。还不如在天猫旗舰店上买，买之前还专门问了，说他们做活动做爆款。结果呢，收到货一个赠品都没有，这不是忽悠吗？
此用户未填写评价内容
假的，防伪码什么都扫不出来
还保湿呢，用完了比不用还干，再也不买了
不好用，用完发干，起皮
味道太刺鼻了，香精有点重，感觉好差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
赠品告诉我，不知道在哪里，不知道什么时候发，不知道什么时候有，你还当什么客服，下岗算了！非常差的体验，没有赠品，就不要在买的时候说买二送一，欺诈
商品不是正品
此用户未填写评价内容
严重过敏，脸上犯痒，没有补水保湿效果
用了洗面奶脸上有点刺痛，不好  ，用了竟然长痘痘
和澳门买的有很大差别啊，用完比较干
明明洗完脸很干，客服偏偏说洗完脸不干，我也是醉了，为了赚钱也不管实话谎话了。。。
此用户未填写评价内容
买了就降价，耍猴呢？
这款确实不好用，各位慎买。
搞不懂京东为什么会存在三种价格，昨天买的预售到手加邮费83，今晚刚点开66加邮费就买的到，还有一个原价120元妈耶，京东玩什么套路？
掺水太多了，感觉是假货
收到第二天就降价，还不给价格保护，原来现在送赠品的套路就是开业规避价格保护呀，京东套路深啊
刚买的还没拿到货，今天一看降了21，找店里客服就会说抱歉，没办法只能找京东管家了。，@钱。
一开始预售，交了定金还不能退，还不能和别的产品一起付款免运费。强制性付运费我也是够了。
我的皮肤不缺水，也不是敏感肌，从未对任何洗面奶和护肤品过敏过。第一次用这款洗面奶，当晚满脸过敏？？？
此用户未填写评价内容
下单时写着下单即送赠品，以为都有，结果到货没有，客服告知，赠完为止，无语，懒得退了
洗完之后脸部干燥紧绷，还有点起皮
不想讲了，手搓出泡摸2下立马洗也痒出痘痘，我老公用了也出痘，皮肤痒痒痒，不要太刺激了，2瓶难不成我要勉强用完，。。。。。。
此用户未填写评价内容
京东私自取消并删除客户订单 做不起活动就不要做
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我就想问为什么我收到的跟图片不一样?
扫码扫不出来，不知道是不是假的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
才买了2.3天，就降价了，降了60多，申请保值还保值不了，太坑了，当时买2送一，送的一还一直都没有动静，也是够够的了，不爽?
拿到手一看就是假的啊 和免税店买的差别可大了 果然一分钱一分货 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没有包装就一个袋子打包？
说的赠品也没赠，着急有事儿出门，结果快递还迟迟送不过来，看着质量也不强，#垃圾
用着像假的 不建议购买…
此用户未填写评价内容
慎买吃的和用的
味道特别刺鼻，洗脸的时候都不敢呼吸，洗完脸也很紧绷，跟之前用的感觉完全不一样
质量一般，一开始用的话比较刺鼻，难闻，没买几天，降价快30元，再也不敢在京东上买东西了
此用户未填写评价内容
巨难用，用完脸巨干又蹦
说不紧绷，完全是骗消费者。真的，这信号太差了。建议大家不要买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天刚买完，还没到手，就降价，赠品也没有，还写那么小字，赠完即止，套路真深。
此用户未填写评价内容
当时买的时候是在搞活动，上面写着是买二送一的。联系客服以为会给我补发一瓶的，结果等n久都没有补?黑店一家！
我一直都在用这个牌子       这次买到的绝对是假的       用的时候一大股臭胶的气味
此用户未填写评价内容
不好用，味道也比较难闻，用后还起了痘痘，不会再买了
该商家存在欺骗消费者行为，你明明写着买二送一，发来的货确没有，让我问这个问那个，你不是客服吗？干嘛让我问别人
此用户未及时填写评价内容
用完后脸一直冒痘，建议大家谨慎选择
没有收到货，我拿什么评价，垃圾快递
千万不要买，会烂脸，很差，很差，很差
总的来说不是很好吧，有点失望.
辣鸡商家，我提前花了定金的买完一看竟然跟不预订一个价格，真的是搞笑
618活动一点也不合适，本想囤货，结果活动结束后半个月就降价，618就是个忽悠
此用户未填写评价内容
这洗面奶一点都不好，效果也不怎么样，请大家慎重买，而且这么大的店，一个管事的都没有！
没拿到快递，为什么就自动收货了！这八十多块就这么没了！
没有外包装（不是快递，是里面），就一个袋子装着，考虑是不是正品
严重致痘，用了几次，脸都毁了。烦躁。垃圾产品，浪费钱。
用后脸上起了好多干皮，脸紧绷，包装简陋，不会回购
太坑了吧！涨价降价的速度真的是惊人！！我买的时候80两瓶，现在55两瓶还赠品。
非常不适合本人使用本人的脸，从来不过敏的，但是这个洗面奶用了以后超级痒！
泡沫不丰富 洗着不舒服? 还不如旁氏的我醉了 生产日期也没有 不建议买
便宜是便宜就是洗不干净，会让脸上长痘痘，长闭口
半短信夜发送垃圾，客服不能解决
真的不知道为什么会平白无故多出来一个快递费，价格比~多一块钱还不送礼品
此用户未及时填写评价内容
因为有赠品觉得合适才买的，收到货卖家说赠品送完了，太坑了！拍前不说明白呢！
用了刺激皮肤，皮肤红肿很难受，建议不要买。是假货。
包装真简陋，比~差远了
假的，味道很重，和专柜不一样。
用完脸上开始爆痘，太刺激了，味道闻起来就刺鼻！
买了没几天就降价三十多???
售后非常的差，漏发了一件洗面奶，也不能补发，售后服务都是电脑售后，不为顾客服务，商品不错
垃圾，用了一直长小红痘 千万不要买
产品表面为啥那么脏
洗完脸好干，干到起皮，慎入呀。拆封就不能退货了
写的送货上门，结果还是放快递柜了
含有肉豆蔻酸用多了烂脸不会再来买这个牌子了
说好的赠品也没看到，比我晚购买的都有，解释说送完了，真好玩。
效果就是洗了脸疼。再也不会用了。
洗了后会长痘痘，不是个人情况，两人用两人会
不好用，还不能申请退货退款。垃圾！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾   干脸  比肥皂还干
太坑了、38节活动89块钱两支，等我收到货了，直接是58块钱两支了。#！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常不好，用后发痒，不敢用了
买完就降价，无语?
超垃圾，性价比太低，买了保证你后悔
不好用没啥感觉
一个京东物流走了3.4天才收到货，我还付了物流费的，太差了
用了很容易出油，应该是皂基的
感觉不是正品。
不解释。。。。。。。
感觉像假的，一点都不好用，好评哪来的
没有赠品，该买一个的就买一个吧！买二赠一标注的这么明显，买了两个说赠品没货……赠不起可以不赠！鄙视
产品都没有包装，这些扫码也扫不出产品的名称。
垃圾，垃圾。。太垃圾了。。怪自己贪便宜。
用完之后一直在爆痘
以前只是油现在脸上起了一层小肉豆味道还不一样
此用户未填写评价内容
没得别的牌子好用，洗完脸了干巴巴的。
此用户未填写评价内容
条码都扫不出来，#
刚开始用有些刺痛，后来舒服了，但是一点用都没有
洗完脸后皮肤变红，不知道是不是过敏了
洗不干净，假的！别买了都
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
假货来的，不好
假货，妈的，#，一股刺鼻的味道
说好买二送一，最后就两支。搞笑吧
此用户未填写评价内容
晒单。有毒过敏 已经住院几天
刚买完就降价，真是不爽！
包装损坏。去拿快递的时候盒子都被打开了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
两个盒子都没有  不知道什么样
丢件了  至今没收到~~~
我才买了几天，就降了快一半的价格！
和韩国买回来的不一样，这个明显差很多
刚买的又降价，服务真垃圾，一点都不专业
买了一堆，不合适，不好用，
刚用没一星期痘痘暴涨，不敢用了
盖子松了盖不紧，平常容易留出来
像是假的，洗不干净……
宣传和实际不符。
觉得用着一般般，没那么强大的功能
这款洗面奶跟肥皂一样的感觉，感觉不是很好用！
比超市购买的完全不同，水
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大家注意，他家没有赠品了，！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了没两天直接降价20？？？
产品是碱性，不敢用
这个降价是真#
客服让我找售后找了也不换
假的 跟商场买的用起来大不一样
昨天收到货今天就降价了！
没有收到商品，请客服追踪然后联系我
垃圾洗面奶
百分百假货！谁买谁吃亏！
快递满分。好快。可是不是正品。
还是不能买太便宜劣质产品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
难用得一批！
发货少了东西
原来价格就是这，
山小女子男主播学霸就是就那些你下课逗你玩呢难兄难弟。
感觉洗不干净
就拿个塑料袋装？
有异味过敏辣鸡
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚到手就降价
越用皮肤越干，而且紧巴巴的
好像不是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
条行码还有二维码都扫不出来，不会是假的吧？
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不是本人操作，被盗号买的，京东无法解决问题
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
恶意未经同意使用账号**
恶意未经同意使用账号**
跟我在专柜买的不一样，不知道是不是真的，尴尬。。。。
此用户未填写评价内容
感觉不是正品
此用户未填写评价内容
质量不好，少
恶意未经同意使用账号**
恶意未经同意使用账号**
辣鸡服务态度
和以前用的不一样洗不干净的感觉。
@的，用了非常刺激，眼睛疼！
不是我拍的，有人盗用我的账号
洗完脸干的不行，准备送人了。
假货 和实体店买的不一样
洗了以后痒
此用户未填写评价内容
一点不好用
不太好用用了脸上起痘痘
账号被盗，恶意下单
此用户未填写评价内容
没有送面膜
感觉不太像真的，好尴尬啊
此用户未填写评价内容
刚买完就降价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
未经允许，盗用别人号，来买东西刷评价。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
洗面奶不是买一赠一么
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货都没收到
是谁盗取我帐号**？这样做很不好
什么鬼，自己买东西还有人签收。好恶心
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量很差！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾，假货，和韩国的根本不一样
我什么都没买哪来的记录？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾 假货
不满意！
京东快递，走了四五天，慢的要命
就这样吧
垃圾货不好
此用户未及时填写评价内容
烂脸了草
efed481965fdf879412a3a3f457c125cd5d104d垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
使用过敏
用完脸痒
不好用。
未收到货
没收到货
东西不正
手段很好
中文字？
不好用
用了长
不好用
很脏~~~~~
有点假
不好用
太稀
这？
一般
假的
难用
垃圾
假的
垃圾
这个洗面奶，肯定是假货！！！今天早上我开封用了，和我以前韩国囤的货，完完全全不一样！！！！！。1.产品包装不一样。洗面奶的包装封面，纯中文（如下图），客服回复说的意思大概这样：我们的产品部分是韩国进口的，部分是国内工厂做的，原料和设备都是一样的，所以品质和效果都是一样的。 反正我用下来效果完全不一样。2.产品形态不一样。由于我是油皮，我一直用悦诗风吟他家这款皂基绿茶洗面奶，已经用了好几年了，用过的产品都是很紧实的膏状，如果手上没水直接把这个洗面奶涂手上是很难搓开的，因为很粘稠（怎么形容呢，就是挤出来一条能立在桌面上一分钟的那种粘稠）。可是我收到的货，挤出来像稍微粘稠一点的乳液，还有点发亮白色，很水的感觉（如下图）。。3.使用体验不一样。大家都知道皂基的洗面奶用后都紧涩皮肤，我收到的产品用后有种洗不干净的感觉（假滑？），像皮肤上粘了一层油腻感的膜。。4.产品气味不一样。收到的产品，可以说是没有任何正品的那种清爽气味。以上体验完全保真，用这个洗面奶已经很多年了，第一次买线上产品就买到假货， 以前都是韩国林荫路旗舰店直接买的（由于工作原因每年都会出差韩国）。超级差评这个店，太能理解这款底价产品造假的意义
?
差
泡沫很少，以前买的用起来很多泡沫的。现在洗出来效果比较差，用起来不爽，将就用吧，差评一个，而且价格变动太大，要是实在要买，看到价格低的时候再买
买了一百多套产品，欠货严重！联系售后处理补发后依旧欠货！几套东西能有多难统计数量，真是不明白。耽误事情不说客服还理直气壮？网购十几年从来没有给过差评，人生第一次给你们了。
明明买的两支150ml 的洗面奶，既然只发一支70ml的。欺骗消费者，面膜悦诗风铃的换成韩后牌子的，一点可信度都没有，还是悦诗风铃旗舰店京东自营的，以后谁还敢买吗？网购这么多年第一次发差评的，找人工客服又跳到智能去，这服务态度。
差评是给定了我买的是预售写清楚定金10元尾款45元一共55元好家伙付尾款了还有6元运费！一共就是61元大家看商品页面上当时根本没有写运费?不便宜一点也不便宜实体店也是买一送一一共才60元网上还要贵1元?更奇葩的是......预售和后面买价格一样那预售个鬼呀可恶至极?问客服客服开始官方语言瞎糊弄你了哈哈哈?~不需要运费还有赠品送
京东上买东西也会有这种情况：买了两支洁面乳，一支保湿喷雾，保湿喷雾裸露没有外包装，脏，旧，看了就没心情再拆那两支洁面乳了，网购从没给过差评，这是第一次，
价格波动太大，容易入坑！保价七天太短，15天或者一个月才有优势！第一次京东差评，感觉买完以后总是要看一下价格咋样，不然过了时间无效，要不就不知道！坑太大，要不你就不要降价吗！
看主图包括文字说明都是下单即送五支30克的，就是冲着这个下单的，但收到货一个赠品都没有，更不用想五个了，问客服一句一个帮不到您，还截图给我用放大镜才能看到的几个字送完为止，还说不是自己责任，解决不了任何问题，对这个品牌的这样操作很失望，对客服的推卸责任感到很不理解，反正不会再回购了，发自内心的差评。
差评，包装拿到时已经开了，不管是物流原因还是包装，都是不愉快的购物体验
差评，给我一个新的，一个拆开用过的是什么意思，买一送一也不要这样啊
差差差差差差差差差评
连旗舰店都作假，这活动显示的是买两瓶送一瓶70毫升的小洗面奶，都是忽悠人的，根本就没有，问了客服，客服也是敷衍了事。还有，包装也不太好。差评差评差评。不要买
不知道你们是不是这样，买的产品只发了2个，没有赠品，问了客服说给补发，2天了，还是说没补发，我的天，京东这是怎么了，为了方便次日达，可是就一个赠品，这服务真的是奇葩了！必须差评，以后谁还敢在京东买呀！学学人家的**，做好自己的服务！
差评，卖完三天后降了15元，差评
虚假宣传，宣传页面写买300ml实际得360ml，实际到手只有300ml。联系客服客服一直故左右而言他.不知何时起京东变味了。发宣传页面时都不知道学习一下广告法，想找客服解决问题的，客服感觉是机器人，直接差评完事了。
不知道发货是没看到还是什么问题，又没有二维码验证真假，差评
太难用了吧 洗完脸上干巴巴的 感觉能搓出泥捏 差评差评 果断扔掉
这次得给差评了，用完脸有点刺痛，一直用的老包装的一点问题没有，明天再试试
洗面奶一瓶都没用，第一次给差评，差评是因为欺骗消费者，预售的时候页面清清楚楚写到，可用券到，最后付尾款的时候却不可用，而且实际售价也比预售低，券还可用！客服完全答非所问，不承认自己的错误。
洗了脸上爆痘，不知道是不是正品，但是感觉还是有点不舒服。差评
假的吧，还不如天猫超市买的真，洗完脸特别干，而且用后的洗脸水飘着一层白色的粉末。
差评，洗面奶味道很大，洗完之后不舒服，还长了痘痘?
不好，建议不要买，买了之后洗之后，那个痘越来越多，差评差评
太难用了！差评，泡泡是挺多的但是洗了脸感觉没洗干净一样
差评，赠品非卖品拿正品来卖，还打着预付优惠的幌子
太干了，用了眼睛也别不舒服，必须差评
拍的时候页面显示送卸妆水，到了以后发现没有，在来看，结果宣传页都换了，分明就是欺骗消费者，差评没得说！
刚买完就降价，后来申请保价，说是过期了，差评，一降价就是多的，让人心里很不舒服，70块钱可以买三个，大家记住了。
用了一直长痘痘  请问别买 第一次买东西给差评 直接都丢了
差评，欺骗消费者
差评，真是网购以来体验最差的一次，要的洗面奶，发的剃须刀
假货，跟我买的~的不一样，没那个好用，差评
我买的时候搞活动买二赠一，结果只收到两瓶，没收到赠品，骗人的店家。差评。
2月13号买的120  现在就60  差评  以后再也不买你家东西了
差评。跟专柜店买的气味不一样。劣质产品。不要购买
前两天购买120，今天59，第一次差评送给jd了，
买完掉价太快差评
差评，刚买完就降价，真是笑了
1111111111111111111111111111111111111111111
一般般，感觉不是很好用，价格也不是很便宜。
一般吧，比较温和，没有什么特别的感觉
用了还是比较刺激，无功小过
还行吧，价格在这里，
一般
一般
太坑了，刚买没几天就降价了，竟然还不能价格保护，差劲。
一般
清洁力一般，其他的还好
以前几乎都没有认真评论过，不知道浪费多少京豆。京东购物实在是太方便了，根本就停不下来，以后买生活用品第一个想到就是京东，都是正品。
不好用，感觉洗不干净
我也不知道是不是我的皮肤不适合这款洗面奶，反正这款洗面奶用着不是太好，脸上长了很多痘
凑合
买了嘿多次了 就是有一点点小贵
干皮洗完还是会干
还行吧
一般般吧，洗了脸上有点干，不能洗多了，脱皮
小小一瓶  打开看就水里面还很大空间  且还不包邮   不划算  再说使用感受  买的是保湿型  感觉有点润润的feel  不知道是不是错觉   并没有给我很惊艳  总结一般般  估计要长久用才出效果吧
使用一般，还没有高夫好用
这玩意爆痘啊，我用别的洗面奶不会爆痘，这个一洗准爆痘，不如我三十多块钱的洗面奶。过段时间再用下看看，如果还爆痘直接扔了
清洁力还可以，洗完有干燥，紧绷
感觉没有以前买的这么好用了，应该不会回购。
感觉一般般
不理解  为什么我用的洗完脸后很紧绷??
做了好多攻略买的珂润 可惜不好用 洗完脸紧绷 干的掉皮 踩雷了
用着还行，不刺激，感觉不错。。氨基酸洗面奶
之前在屈臣氏买过，这次这个不知道是不是假的，摇不起来泡沫状的。
一般吧
对酒精过敏的慎买，会过敏的，朋友推荐，目前使用没有过敏！应该质量不会差，昨天看到屈臣氏专卖店也有，应该靠谱！
洗脸不干净，不建议买
清洁力没有那么强，物流很快，就这里价格最贵
不知道为何是半瓶，150毫升肯定没有。
太一般了
说的适合干皮，可是洗完脸有明显的紧绷感，不好
效果一般
比较方便，泡沫细腻。但是感觉清洁力度一般。
刚收到货，就降价了，呵
用了很多年，泡沫细腻。
洗完皮肤没有很光滑的感觉
这个东西感觉配不上它的价格，用完脸上掉皮，买的时候也不知道这居然还是个日本货
洗了这么久  不咋滴
选了好久选了这个万万没想到这玩意洗完假滑啊。。。。
双十一的时候，在直播间买的。说好的送一套小样，然后正品已收到，赠品还未寄出，有找客服确认过什么时候发小样，客服给的答复是30个工作日内。今天我评价的日期是2023.1.2，我去找客服确认小样的问题，客服答复已经发货，且把物流信息发给我了。我的收货地址是在上海，客服给的物流信息是寄到了山西，店家你们这是在闹哪样？？？产品好用不好用暂且抛开不说，就你们这工作态度以及没有责任心，不愿意再来了。欺骗消费者。
其实有点假滑，还干巴
自营产品，送货快，不太润，有些干。
和实体店买的不一样，没有实体店买的好用
瓶子拧开看里面是不满的，少三分之一的样子。
别人推荐的。还没开始用。等用后追评
用起来还可以吧 这几天 就用完之后过会脸会油
感觉用完油乎乎的，不过皮肤确实感觉光滑一些，就是太油。
一般
一般
一般一般，现在价格略高啊
第一次买用好好的，第二次回购用了几次都爆痘…。洗完也刚刚好，就很平常，不干也不水紧绷
商品宣传误导消费者，一会套装，套装又含附件，又说附件几个，啰嗦重复，稍不仔细就被误导了！直接说几个不行吗！
不知道是渠道还是批次不同，没有实体店和上次在京东买的洁面效果好，不清爽的感觉
跟50多的洗面奶没有区别……
用完了脸干，不会回购
没有想象中的好用，洗完干干的，一点都不保湿，洗不干净，挤出来的泡沫还不如泡沫洗手液
凑单买的，使用体验一般。
还没用，希望是满意的。
还可以，一直用这个，不错，
还可以吧，温和，第一次用，敏感肌适合用，不耐用
还凑活，补水保湿没广告上说的那么厉害，对于我这种油干混合皮的人来说，只是达到了清洁作用
不好用 用完假滑
第一次在京东买东西，快递包装大家自己看
还行
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
没有什么特别的使用感受，反正无功无过吧
感觉和产品不符，摇晃挤压后出来的水比泡泡多，这种体验感不好，效果也不好，洗咯会有封闭粉刺，比上半年买的差好多
明明是3瓶洁面客服一直说2瓶。那就附件里面别写呀，真的服了，买了几次，就这次体验最差，到的两瓶还有一瓶漏了的
一般般，没有想象中的好，也没有发现什么问题
味道不好闻，有点像消毒水的味道
比想象中的干很多，还是买芙丽芳丝吧
左边是京东的，右边是天猫的 ，亲们自己感觉吧
泡沫少，感觉洗不干净，买错了
不好用
感觉一般吧，就是泡沫多，清理油腻和补水效果没感觉到
听朋友说的还不错  还没有用  不知道用到自己身上行不行
这个洗面奶不好用，感觉洗了跟没洗一样，广告太噱头，而且很少，就像洗衣粉兑了水一样，打开就半瓶，好像被人弄洒了或者用了一半
洗完脸干
混合皮不好用
一般般吧.价钱在哪
分量少的不同凡响~一瓶只到手指位置
可以挺好用的不错挺好的
家人使用，不知道效果，一直支持国货，对这些不是很感冒
感觉一般，本来之前都不怎么长痘痘的，用了这个开始冒痘痘了，而且感觉也不是洗的很干净。感觉不是很适合混油皮和油皮，个人观点。
不好用，用了之后皮肤特别紧绷！
假滑，洗完不清爽。不太好用。
按压不方便，不能晃动，一开始浪费很多，不易起泡沫
假滑！
像是用过的，瓶口很油
一般般
大家猜这个订单一共有几瓶洗面奶，正确答案是2瓶
就一点泡～感觉无效果
昨天刚到今天就降，还申请不了差价
用起来还行，但是感觉少了，我买来才一两个星期，就快见底了真是离谱，而且一开始用的时候那个重量我就觉得很轻，打开一看还没满，像是只有三分之二的感觉。本来我没注意到这个量的问题，我是挤压洗面奶的时候感觉比较稀，然后拿起来一晃都是水声。也不知道什么情况。
一般般了，好评怎么来的？
实事求事，效果不怎么好。洗了还感觉有一点点油。还没有我买的那个59块钱的好，说实话，很失望。
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
之前没试过买来试试，的确很多泡沫，不过我不是敏感肌肤，暂时没什么不适的地方，但是也没感觉有很突出的地方，可能敏感肌的人用了效果会更明显
去污效果一般
比较温和，就是买完才看见适合干性皮肤
看小红书推荐买的，希望不错，用完评
一般般不咋地，效果跟三四十块那种差不多
性价比一般
太贵了
古得的很，但只有小半瓶，刚买回来的时候
我觉得很一般，因为我本身是油性皮肤，使用过这款产品之后，脸上还是觉得有油腻的感觉，这种感觉很细微，但是还是能感觉得到的。
东西不是很好，看来进口的东西也不一定都好。挤出来就是泡泡，脸上的油都洗不太干净，我还一次性买了
背配送的锅
我用了长痘痘
感觉真一般，洗不干净脸不说，洗完脸都觉得还有泡，也是看~来买的，真不知道这个广告成分太多了，误导消费者，我是干皮，洗完了太干了，还是娇韵诗好用点，一分钱一分货。这个也要一百多，真不值得
洗面奶特别刺眼睛，洗上了眼睛都睁不开，而且买完8天就掉价，还不给补差价，150就能买两个，我多花了20多块钱，而且洗完脸还感觉挺油
洗不干净，洗完脸总有粘粘的感觉
还没用 希望好用
效果不知道，但是怀疑被别人用过的，
比较一般
用了这么久脸上还是油长脓包痘，感觉自己无药可救了
感觉洗不干净
不知道怎样使用，比较温和
清洁度感受不到干不干净，反正用着不太舒服，气味也好太好闻
有泡沫，也仅仅有泡沫，没啥作用
感觉和上次买的不太一样
洗不干净
里面的包装盒都变形了，不是很满意
一般般吧，不是很好也不是太差。
还可以了!!!!!!
还没用，期待，用过一瓶，感觉这个量用的时间不长
第一次买珂润的洗面奶，还没用，不知道怎么样，之前一直用的芙丽芳丝，这次换一下，好用后面来追评吧
买两瓶单价比一瓶贵，水深的很
刚收到就降价10元，保价只退7元，还有3元差价不补，客服也不回复。
就这样，保护的很一般！ 皱皱巴巴的，一个星期才发货！ 还很慢，结果还是什么达达快送丢家门口就完事了???
清洁力太差了，京东买的最糟心的东西了，
还没收到货呢，就录签收了
用了一下，个人感觉感觉一般，没有芙丽芳丝好用，用完有点儿干，是泡沫洗面奶，应该是不会回购的，仅供参考
买完就大掉价，还能再要点脸么
一般，应该比较适合干性皮肤，我是油性的，都不怎么起沫
一般
洗不太干净感觉 店里的面霜蛮好用的 就是平时价和活动价相差太大了 可见利润巨大啊 活动期间多买比较划算 再预售单价都比多买活动单价贵 又没发报价 因为两瓶才有折扣嘛  刚好跳过保价范围 谁说顾客是上帝 商家才是真正的上帝  让你掏钱 任他宰割
说实话，不好用，用完脑门上爆豆，我是轻微敏感肌，不太敢用了
明明写的有送附件 却没有附件送 既然不送 为什么要写呢？ 这不是欺骗消费者吗？所以 这次购物只能给您一个三星一般商品评价
包装有些瑕疵，有点脏，不知道是不是正品
不像描述的一样，不能快速的清洗掉泡沫
一般般，没什么效果，不过洗完脸没有紧绷感，
没效果
不错
使用感受一般，说是送赠品吧，霜的盒子小的手根本无法打开，还不如不送！直接扔了
洗的不是很干净，有点假滑。买了另外一个牌子芙丽芳丝试试！
还可以，但是日本货，下次要考虑了
感觉还行，就是价格有点高
没有霜好用
刚打开包装，一次没用。 都少了4分之1了
用得一般般。。。。。。。。。。。。。。。
这玩意儿只是洗完脸比香皂舒服一点，不紧绷，仅此而已！护肤或者改善功能一点没有，想改善肤质的人毛用没有！
起痘痘
价格贵，不是很好用，
还行，还行，还行吧啊
还没用呢，感觉包装有点low。
有点假滑
在网上看的评价都挺好用，就买了一瓶，感觉就那样吧！每个人的皮肤不同吧！
不行，用了会爆皮
一般一般
有点假滑，洗的不是很干净
太小瓶了
没有想象中的那么好，用完脸上会比较干
一般
用很没用差不多没什么特别的啊
一般
一般般
不好用，清洁力不行，泡沫稀不绵密，只能当洗手液了
孕妇，洗了有点干，还过敏了，不知道怎么回事。
用了一段时间的真实评论，是这样的，我不是敏感肌，混合型皮肤，以前用皂基的洗面奶都没有出现不适，皮肤还算耐造吧，然后这个用了一两天，发现起疹子，特别痒，挠一挠就会变成那种大包，我确定不是蚊子包什么的，停用了两三天，这两三天我啥都没涂，就好了，好了以后又用这个洁面，然后又有同样的问题产生，我还是不化妆不出门的人，不可能是其他原因导致的，得亏是泡沫的，看着150毫升其实也用不了多久，我不打算用在脸上了，用来洗澡算了，泡沫确实很细，很多人都说很好，也有可能是不适合我吧，按理说京东自营是不可能买到假货的，而且这也不是什么贵东西，包装印刷清晰，也不像假货，只是出现这种问题，我也不知道为什么，希望想买的姐妹， 先买个小样试试，好用了确定没问题了再入手，图中是用完之后出现的疹子形状，可参考
中不溜
怎么说呢，确实如描述的那样起很多泡沫，但是呢，自从用了这个洗面奶后，脸上一直爆痘，本来以为是季节原因，后来在家休息，用清水洗脸发现脸上的痘痘却减轻了，才发觉到这个洗面奶不太好用
用完脸上紧绷，而且味道刺鼻，感觉不怎么样。
一般一般吧
还行，用用再说，好像有点假滑，在用用看
未见到生产日期和保质期，询问了客服也没有明确回复。
产品一般，价格浮动太频繁
包装太拉胯了，苏州购买东莞发货，使用情况待定
为何没有赠品呀，注册会员了啊
我是干敏性肤质，洗完不会干，不会紧绷，味道也不错，清洁度一般，但是作为孕妇来说这个洗面奶可以了。
我觉得挺一般的，还是美国的一个外国的100块钱多的好了。
不好用
我一般很少写评论，实在是这款洗面奶太不好用了，平时不长痘痘的，用这个一段时间脸上都长痘痘了，清洁不干净，皮肤越来越粗糙，这款对油性或混合型皮肤不友好，MM们慎买
一般般啊，清洁的不是很干净。洗完脸上会紧绷
该用户觉得商品不错
本人是干皮，用完这款洗面奶后会起皮，很干，必须要用面霜保湿，当时买的时候就是看中网上博主说的这款洗面奶巨保湿洗完脸超水润
漏
使用后脸发干，不是很很好用
用了没感觉
实话实说不好用，和芙丽芳丝比差远了，还比芙丽芳丝贵
一般般，用完后脸有点痒
一般
没想象的好
还行吧一般一般一般还行
感觉不咋样，清洁度不够，洗了之后还有紧绷感。
分量才三分之二，三分之一是泡沫，偷工减料了吧
一般。这些是一部手机是在使用时才可以使用无线电频率使用无线充电功能障碍等你提供担保交易中下跌或盈利空间了……不能够再有什么地方
此用户未填写评价内容
降价真快
和以前的不一样，没以前的洗完那种清爽丝滑的感觉了，洗了几天，脸上小疙瘩倒是出来了，别的买五十，看你直营觉得是正品才小一百买的，京东是越来越#了，直营比哪个平台都贵，还#卖垃圾！
不是正品，口感跟面粉一样，我还以为过期了呢 吃了一颗扔了 跟医院开出来的不一样
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
用完发热发红发痒，说是敏感肌适用，敏感肌还是要甚买！
洗完脸上起皮，不控油花100多买个教训吧
不好闻，有点刺鼻的味道，脸也洗的不是太干净，怀疑不是正品
未拿到货
不好用
洗完很干燥，容易长痘痘，联系客服说会有专员联系我，一直未联系。
过敏
太差了，洗完疯狂冒痘
用了之后，脸上出油厉害，长痘痘
此用户未及时填写评价内容
垃圾
此用户未填写评价内容
脏的像假货
#，破了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
价格不稳定，降价厉害，
用了过敏，脸上瘙痒红肿
包装损坏
摇晃之后出来的是液体，不是泡沫。
这个不知道是不是假的，用了脸很疼，边疼边烧，停了两天，就没有脸疼和刺痛感了，又试着用了一下，依然出现了脸疼的情况，确定了是这个洗面奶的问题。用芙丽芳丝从来没有这种情况，敏感皮雪上加霜。
假货，全是水，洗完脸痛！#商家，早晚倒闭
好像买到假的了 洗完脸好崩 不适合干皮
用了好几年，只有这次的不行，挤出来的不成型全是水状，用完脸部还紧绷发痒，跟客服反应，客服一直推脱，还说正常，这种处理方式让人就很无语，彻底避雷了
可能是个**肤问题，用了两天，眼肿的跟刚割了双眼皮一样（本人天生双眼皮）敏感没解决，反而让我过敏，也是绝了
太垃圾了，和不用一样，让人失望
垃圾
此用户未填写评价内容
垃圾垃圾垃圾，一打开包装就是一股垃圾塑料味，包装瓶子怀疑甲醛都超标，洗完也不舒服，味道还难闻。就垃圾，用着真膈应人。垃圾！那么多单怎么出来的？
客服也是睁着眼睛说瞎话，头一天用跟第二天用出来的效果完全不一样，这也太像垃圾产品贴牌的了，还打死不承认真是烦
此用户未填写评价内容
踩雷了
谁用谁后悔
才买两天就降价50%，客服也不回复
怎么越来越少了，没用多久就没有了
此用户未及时填写评价内容
盒子破了 拆出来瓶子也滑的 里面的洗面奶液体都溢出来了 好差的包装和品质 都怕是假的了 第一次买到这样的护肤品
没什么效果，去油一般。对这个牌子的所有东西都失望了。太也不会买了
关于店铺活动赠品到现在没消息  联系客服确认后也没发货？
误导消费者，误以为买两支有赠品，已申请退货
不好用，用完假滑，总感觉洗不干净，还不如不用，味道很奇怪，肥皂水味很刺鼻，第一次用珂润的洗面奶就踩雷了，不会再买，看到代言人是成毅更#了，成毅长的又丑，又侮辱女性，晦气，太晦气了，用了两晚已经扔掉了
按出来的都是水，泡沫贼少，一个星期就没了
此用户未填写评价内容
请给我派送上门
不好用 对我来说不太好用
总共买了3件洗面奶，一个是两瓶装，一个是一瓶装，2瓶装的洗面奶主页上明明标注了“满送”和“附件”，“满送”送完即止就算了，“附件”上明明显示还有一瓶洗面奶，而且在售后页面上也明显显示有“附件”商品，但是实际发货却没有。咨询客服，客服解释是商品分开包装，不存在所谓“附件”。如果没有所谓的“附件”，为什么商品宣传和售后要特意标明，商品宣传主页和售后主页明显存在误导消费者的宣传信息，希望大家擦亮眼睛。
毫无体验
商品页面存在诱导，页面明明显示是双支装，购物车附件赠品是单独的。客服解释是分开的。我无语。。。很差的一次购物体验。
发过来都漏了，包装盒都是湿的，漏了好多，找客服不解释也不道歉直接让售后，本来新疆地址发过来就挺远的想着也不容易，就没打算计较，可是服务态度太差了，就这配得上这个价格吗？
用了好几天了，几乎每天晚上都会爆痘而且今天有个痘痘破了，用起来的时候居然有点痛?。我还一次买了两瓶??我错了，用了还能退吗？一百几十块呢！
喷头不喜欢，使用感比较差，不合适我油性皮肤。清洁力度不够，泡沫温和，合适那种干性皮肤，不会回购，
我不知道是收到假货了还是对着洗面奶过敏 洗了脸上养泛红 第二天又用 本来脸上不起痘的地方都开始爆痘了 原本偶尔长几个痘的部位痘都变成闭口了 还瘙痒 我三天没用皮肤恢复了一些 还是朋友给我推荐的 可能我不适合这产品吧
用了2-3开始脸上长各种粒粒，之后用一次长一次，没用就不长。也不是敏感肌，这东西到底有什么在里面？
珂润欺诈消费者，误导，引诱消费者。虚假宣传。说的发赠品，30个工作日内发出，现在时间快到了，也依然没有发赠品，吃相真难看，丑陋的嘴脸，**，很多消费者同样的问题反馈
客服#不是，用了过敏，总是推脱，刷新了我对京东的认知
虚假宣传
哪里收到货了？快递发了消息之后东西不见了？
@啊，脸油的千万别买，用了就长痘，跟直播间宣传的一点不靠谱
赠品没有
我本人是敏感肌用完了以后敏感更严重了。。它的清洁力到位，但是并不是那么的温和。。他的成分也不是特别的温和，对于敏感肌，我不会推荐。
这网红产品真的不要碰，洗完脸起皮不说，还发痒，我怀疑是不是有酒精或者其它防腐剂，假滑严重，洗了像没洗，已经被我扔了，瓶子挺大，使用感觉很差劲。
此用户未填写评价内容
差评，太#
垃圾的很
质量太 差了，里面都是泡沫挤几次就没了，真坑，再也不买这些垃圾货了，
很难用，没什么效果，越用越不好，因为清洁不到位，脸上很多小疙瘩长起来了
此用户未填写评价内容
明明应该是三件商品，然后店家很狡猾的换了一个名称叫“附件”，直到现在店家还在用标题党来欺诈消费者，首页显示赠品，然后加入购物车里面显示的是附件，第一次买东西听说还有附件这么一说。双十一满满的套路满满的欺骗。还有什么诚信可言！！！！！
差评，自作聪明把买家当傻子，双11尽使些骗人的把戏。
体验感超级辣鸡，买的四件套，分开几个包裹一起发，10月31日下单的，其中有个水11月6日还没收到。找客服，客服说商品在出库中，这不是fei话吗？异常让我自己联系京东，绝了，请问你们店的客服是装饰用的吗？
此用户未填写评价内容
越洗痘越多，量还少，大家不要交智商税
差！！！
此用户未填写评价内容
商品很好，骗人下单，没有优惠，少发赠品，页面显示三个，实际到货两个，客服还说就是两个，那你页面为什么显示附加赠品一个呢
为什么我用完脸紧绷
假货吧，一股洗洁精的味，泡沫也不绵密，感觉和之前买的差别很大！！！！！！！！是真假混卖吗？？？
说是敏感肌用的，洗完脸紧绷到爆炸，还大面积起皮，快跑
一点都不好洗，太坑了，感觉很不舒服
用了长红痘 慎点
用着忒一般
平时不长痘 用了这款洗面奶居然长满了闭口粉刺痘痘
是真的假，闻着那个味道就知道不好。
风太大了 根本不好用 假滑洗不干净
用了没用一样 都几个礼拜了 这脸还是老样子
用完之后额头长闭口和痘痘
很差 洗不干净 不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
紧绷 洗完很不舒服
此用户未填写评价内容
包装：还可以，。清洁力：一般般，感觉洗不干净，平时但凡涂防晒隔离的不建议购买。。气味：有一股劣质的塑料味，不好闻。。没有验真假，所以不清楚是不是正品。
用了第一天脸红，第二天直接起白皮，掉皮，烂脸了
此用户未填写评价内容
打开看了下三分之二的量没装满，欺骗消费者
不知道是洗面奶还是我老婆的原因，前几次用了她都说脸上有点刺痛，现在她说脸上有红点，
此用户未及时填写评价内容
发货太慢了！！！！不是一般的慢！！！
洗完脸干燥起皮，一点都不水油平衡，入坑了，差评，还这么贵。
送了15天，真快???
吭吭死人不偿命
非常差劲的一次购物，也是第一次感受到挂羊头卖狗肉，打着不和实际的广告，欺骗消费者。
这次买的泡沫一点也不绵密水水的，还有一股好浓的香精味，珂润也是买了好几次了，没想到这次会这样下次还是老老实实买芙丽芳丝吧
效果很一般  我也不是敏感肌肤  用了大概一个星期  不知道是我饮食起居有问题还是怎么的  每天脸上都长一个痘  用了一个月长了一个月了
此用户未及时填写评价内容
我真的很想说很垃圾。我不知道好评是哪里来的。用了油腻。打开使用了也不方便退，不是将就的用，是垃圾油腻，甚至怀疑京东里面是不是可以刷评论水军？那个水都感觉拍出来感觉出沫！用了几天彻底放弃了。智商税
用了半个月了，整个脸都有点过敏，痘痘不停，上当了。
答应的赠品没有且推脱
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
瓶子里的空了4厘米。客服说给瓶子里的的泡泡空间。我真不知道怎么测试够150毫升ml。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西收到还没用，打开一看只有半瓶??
没有作用，使用之后脸上长痘痘了，差差差
货都没收到，显示已经签收，我该怎么评价
假滑、味道刺鼻感觉像是洗洁精的味道、我是混干皮用了过后容易出油。
很好的包装
号称防敏感的洗面奶洗完整个脸都是红肿的，疯狂发痘，皮肤干枯紧绷。本来自己皮肤不是冒痘油皮。我怀疑是假货！！！
不知道是商家的问题还是快递的问题，拿到手就是这样的，也太有恃无恐了吧！一百块的东西还没拆漏成这样
没有以前买的好用 感觉没洗干净
外包装都是开着的呢
没得啥子用
…我平时不起痘痘的脸，用了这个洗面奶，一个痘没消，一个痘又起，我不是敏敏肌…
太差了用了不到10天就没有了，洗的还不干净，特别少，用的还不好用，洗完脸干的很，太差了
用了之后爆痘，真的，我不知道啥原因
没有啥用处，和其它的没区别
这次买的没有泡沫，压出来的都是水一样的
买的第三瓶了。之前买的挤出来的泡泡，这次挤出来的是水。是不是买到假货？
本来脸上没痘 用了之后爆痘 脸还很红 像是过敏了 慎买
不对啊
用了脸上起那种小米粒，停了就没有了……算是花钱买教训！
京东购买的东西，退货申请不理，商品还贵，之前体验过的京东不是现在这个样子的！！！我不理解。可能……也许……就这样吧！
下单几个小时就到了 不知道是不是本地的还没用不知道好不好
辣鸡
很不好用，感觉洗不干净
份量不够，别的还行
感觉是假货 不是泡沫 稀的 全是水 跟朋友买的不一样
目测只有2/3，少了1/3，客服说重量是够的，有150ml，我说ml不是体积单位吗？扯不清了，自认了
商品用着是不太好用，清洗不干净，黏糊糊的，而且客服一直一个高冷的态度，有一句没一句，完全没有把客户当回事，不过产品说实话不知道为什么卖这么好的销量，但愿大家擦亮眼睛购买
不好用，洗不干净
用这个再涂水会有白的东西，用其他洗面奶就不会
此用户未及时填写评价内容
一点效果都没用了，还更干燥，更严重还会痒。
*** 都不要买
混油皮，早上刚用它洗了一次，下午脸颊上就起痘了。
这个为啥他自己漏为什么？？？水都流出来了，没用呢就没了
此用户未填写评价内容
以后不会再来购买了，欺骗消费者
不好用
一股味道，类似于酒精，不知道是不是正品
此用户未及时填写评价内容
一般般，没什么效果，贵又没用
在他家买的洁面乳和化妆水，洁面乳生产日期是21年的，化妆水生产日期19年的，已经快过期了，，问了客服说保质期5年，知道珂润的都知道保质期是3年的，真膈应人，差评
泡沫虽然多，不理想
他自己都流出来了，不封密，没用呢都快没了，我感觉我都用了这么长时间不应该有些
不好用，起豆
我觉得一点用都没有
不知道是不是买到假货了，不容易洗干净，洗好几次都一直滑腻腻的，第一次买好像不是这样的。完全比不上芙丽芳丝
洗完脸超级干
越洗越多痘
4月7号我所在地封控，不可能收货，客服说给我重新发货，现在物流可以送进来了，一点都没动静，让我过了售后时间，退货都没有办法，太坑了
太水了，还要一百多
用完脸上起皮干燥，有过敏的现象，用了两次不敢用了，想要退货，我买了两瓶我用了一瓶我想着只退一瓶他还要我退赠品！退赠品不说！ 问题是我就没有收到赠品，说退一瓶回去要扣赠品的钱我就很不舒服。。。自己挂**卖掉了，总之用完过后皮肤很不舒服
挤出来像过期的一样，一坨一坨的，而且不是泡沫，他挤出来是水
此用户未填写评价内容
不太好用，洗完脸绷紧
就是一瓶泡沫
***客服。我要买控油的。客服推荐我买这款润肤的。我说这个。用了脸上还是有油。还有给我推荐那个三四百块钱的那一款。这不是存心骗人钱吗？
脱皮的东西，干巴巴的，
寄过来就成这样了，打开看，瓶口都是松的，里面已经漏了不少了。不知道还能不能申请退款
此用户未填写评价内容
不好
此用户未及时填写评价内容
没味道
此用户未填写评价内容
洗不干净
此用户未填写评价内容
用了感觉真的不咋地，这个销量怕是假的吧，而且包装连个封闭的东西都没有，谁知道是不是用得剩下的
此用户未填写评价内容
垃圾，太**油了，严重怀疑是罐装，请问哪里口岸进口，不知道，**这不笑话吗？
此用户未填写评价内容
洗完脸又干又疼??? 还起皮我的天 还不如我之前几十块的
此用户未填写评价内容
配送态度很差，京东和顺丰没得比
不好用
此用户未填写评价内容
使用后皮肤会发红，还会感觉刺痛感，不排出是我皮肤不合适！
太厉害了，没有拿
没啥感觉，不好用，瓦
表示一般
漏液了
买了两瓶只发了一瓶，那个包装袋压根就装不下两瓶啊?现在的人办事都这么不靠谱了吗？几十块钱还得繁琐售后，浪费时间，服！！！辣鸡辣鸡辣鸡
假的，刺鼻
东西收到了，物流速度没得说，超级快。。但是小问题好几个，令我感到不舒服。。首先礼盒的外观，底部不干净，具体的可以看附图，作为一个高端品牌，这样细节没有处理。。第二个，礼盒打开十分困难，彩带用双面胶粘在了礼盒上，非常难撕，以至于我打开的时候盒子受损。。很多小伙伴要奇怪了，送礼的礼品你为什么要提前打开呢？。那就是第三点，礼盒有附赠定制卡片，下单时主播说可以扫描卡片上的二维码定制专属祝福，找了半天找不到卡片在哪里，那么只能在盒子里，就必须要打开。。至于产品效果，要等送给老婆用了之后再看了。
纸质外包装精致，产品的瓶装简陋，小样塑胶管更简陋，这么贵的产品，包装材质好不好无从知晓，但做工这么粗糙，出乎意料。欧莱雅实体店的普通产品包括小样，包装都比这精致多了。但愿产品不是假货。
收到货不知道是真假，香味太重，不是我喜欢的味道
这个包装有点让人堪忧
包装盒的瑕疵太明显了，比较脏，还不知道是不是正品，等用了再看看
包装很好，可能效果因人而异吧，用了半个月了，还是没什么用，但是保湿效果还行，其他没什么感觉，但是长痘了，用一段时间看效果再来追评吧！
没有传说中那么好用，不适合干皮，很难推开，以后不买了
包装盒随机发货不是宣传的情人节礼盒，坑，情人节买礼盒不就是冲宣传礼盒好看去的？
同样都是5ml的赠品 你们京东的就比人家的少一截 包装也不一样 上面的英文名字也不一样 请问你们的正品是正品吗
用了两天居然有搓泥的情况出现。是不是正品哦？？？？那么贵。?
实际包装与附图片相差较远，仪式感的体验较差！
不好用，吸收不好，不容易在脸上推开！。白乎乎！不舒服
少给了一瓶绿宝瓶，找客服，就显示让你退货，我用都用了怎么退啊……
没有传说中的效果，用了几晚，没有特别的感觉，也没有其他人讲的起床后有紧绷的感觉，消痘痘也没啥效果
3000多一瓶的面霜，原来只是一瓶晚霜，觉得商家把面霜和晚霜混淆使用的这种做法不太合适，使用之后没有明显的感觉，还是兰蔻用得比较舒适
用了几天小样觉得没那么好用，，黑绷带还好，小样白绷带是真不好摸也感觉吸收不好，待观察
购物体验不好
5月在天猫买的 618活动。这次看到京东活动折券后更便宜一点。送的小样是一样多。于是在京东买。客服说到货确认后10天会有积分 并未说要我加入什么京东平台会员（因为我已经在5月就是赫莲娜会员）。然后知道今天12月23日 我想起来去看一下积分 结果只有我5月在天猫买的积分 再问客服 给我个链接 我点了后说我今天才加入京东平台会员 超过45天 不能积分啦 这种操作？也不提醒我 我以为是赫莲娜会员就不用再加入什么其他各种平台？很失望 11.2没提醒 中间也无任何提醒告知 直到我今天问起 才说 很不厚道 以后不会再来京东买赫莲娜！！！
本人26岁，用了一个月这样就用了一个赠品小样，最近满脸泛红又痒，不知道是不是过敏了，以前用什么都不会的，我还有几个赠品和正装还没有用，怕怕，可能是我不适合
到底是哪里问题。为什么和专柜的不一样。京东买的比较稀，专柜买的会比较绸，专柜的味道浓一点，京东买的味道淡一点，不会买到假货了吧？还是换了新版？。有人解释解释吗？我还买了2套呢??????而且包装也很随便，一点仪式感都没有，这么大的品牌，就这样的包装，太失望了。
之前买了小样，天气冷些用着就不会粘腻。面霜质感比较绵密，有一股香味其实闻起来不算高级。对于说明书没有中文是真的无语了，差评主要给这个。以后买别的牌子的了
这是我买过最垃圾的hr。快递包装是烂的，内包装盒子也是脏的。包装袋居然是卷起来发货的。这个价位你们这个服务真的是太垃圾了
晚霜很好用，客服态度差说话不算数，之前买的券包，因为疫情发不了货不能点收货，客服说让第二天联系她先把优惠券给我，然后第二天又不给了，还一直强调我付完尾款就可以申请退款，这客服估计是老板吧，主要为买这个开了京东plus会员，要不然也不买了，最后只能把券包退了，京东赫莲娜客服真的牛??????
不知道为啥连个手提袋都没有！出5毫升黑绷带小样
才开始用，没有搓泥现象，双十一活动入手，很划算的，等持续使用有效果后再来追评
这么贵的东西连个手提袋都不给，建议赫莲娜跟隔壁的SK-II学习一下，两个盒子包装还给手提袋。就这么寄过来多少潦草了些！
第2天就收到货了，还没有用，希望是正品，不要让我失望
比预期的要一般，打开包装，破破烂烂，里面还有红色的胶带碎碎，简直了，第一次网上购郝莲娜的购物体验并不是很美好。
商品包装破损，怀疑被人更换了假冒产品，已提交消费者协会举报，没有防伪标识，扫二维码查不到产品，这么贵的东西，居然没有防伪标识，难道不是做贼心虚？很气愤，客服也很不好，
同样的价格以为京东会比~更好，结果真的是太失望了，包装差劲，，看起来一点都不值这个价格。
说好的赠品和正品一起发的，都过了五天还没看见赠品的影子
包装简直是不可思议，封箱胶带开裂、箱子根本合缝盖住，里面的赫莲娜包装盒外表脏兮兮的，里面摆放的乱七八糟，防碎纸都没有放，像极了手工分装的，要不是京东自营买的，我肯定以为是假的
这次体验不好，预付款的没有直接购买的赠品多，害我还要退了从新购买~
预售赠品比现货少，客服态度强硬。不满意。
预售竟然比不预售价格更贵，申请保价退了33但是也比重新购买贵十几块，但是不想再折腾了，就当买个教训，明年再也不买预售商品了，更不用着急下单，今年10月31号晚上八点下的所有单几乎都买贵了，有些退货重新下单了，京东你在折腾啥呢？
不太ok，不催不发货，促销优惠很一般，没什么意思，外面整个破烂的箱就送过来了，里面小盒子给人感觉**搜搜的，两套的小样也没有分开放，全塞一起，真的很无语
所有赠品都没有收到，感觉有些不靠谱，不放心的
看的时候送绿宝瓶咋拍的时候没有啊，问了说时间到了。
很糟糕的一次购物体验，31号晚上买的，说11月2号到，后来改成3号，又改成4号，最后改成5号，结果这就是我收到的东西时的样子，我感觉快递被拆过了，东西也不知道是不是被换了，真的很无语，现在京东的服务越来越差了
这么贵的东西，包装这么差吗？？礼盒都没有的吗？？和海蓝之谜差多了，人家送来包装礼盒高端大气，你这个就一个盒子？？？
第一次买HR的产品，不同的顾客包装不一样，满4000送的精华水也没有，试用了黑绷带小样，这么高端的护肤品但这刺鼻的汽油味实在让人难以爱上，后续慢慢适应下吧，希望有效果！
说预售款会多送一瓶绿宝瓶的 结果收到货只有一瓶 忽悠人
首页宣传图上面写有首次礼赠，收到货没有礼赠
包装还可以，但我是下单之后才入的会员，客服说就没有会员礼送，所以没有那个洗面奶，后期跟客服和京东客服沟通了很久，还是不发会员礼。本来买这个很开心，虽然这个洗面奶价格不贵，但感觉没收到还是不开心。我确实也入会了，东西也买了，店铺应该灵活处理的。
东西收到用好了一段时间感觉效果一般
是不是正不正品我不清楚，跟之前买的外观字体有些差别，瓶子上也有瑕疵
这包装也太差劲
收到货以后一共五瓶，没有满赠！太差劲了
送给老婆的节日礼物，结果收到个这样的，明显是被开过箱的，还好的是晚霜没有拆封的痕迹。。选择京东自营店就是看中品质，结果搞得很不舒服，以后还是去实体店买吧。
收到的时候包装（礼盒)就脏兮兮的，全部都是手印。很掉价。用了不到一周。瓶子就这样了。掉漆啊！我真心怀疑它是不是假货来的？！晕，以后不会在京东买了，还是去专柜买吧，怕买到假货。因为它真的很像假的??
已退货，收到货的时候，打开包装箱一看，因为包装箱太小，从外表看就鼓鼓囊囊的，打开一看货品与礼品袋乱塞在一起，礼品袋已经破损，包装箱也破损了，还脏兮兮的，好歹这个品牌也属于高端的品牌，也太不注意自己的品牌形象了。售后服务也很差劲，俗话说的好，真是店大欺客。这次购物体验不好，可以说很差劲。
弱弱的问一句 我这样收到的货算不算正常？东西没有装到盒子里 跟线下实体店买的感觉不一样
第一次买这个，其实是有点伤心的。1.包装是打开的。2.瓶盖是坏的，还好瓶身是好的。3.包装真的是泡沫都不带给垫个得。
没有积分，没信誉的卖家
法令纹突然出来，用了一个多月，没有任何用
收到货，一直没打开，这是认真的吗，京东赫莲娜的包装这样Low吗，这是3千多的商品包装吗，盒子外面是胶带粘的第一个视频，看看去年~买的包装第二个，所以京东这个是真的吗？
冲着618活动买的，结果赠品没送洗买奶，联系客服流程特别复杂，不给补发，售后令人很不满意。
包装简陋，没有拉菲草，没有产品宣传页，甚至没有产品专用封纸和封贴，盒子外面也没有封贴，就一个正装孤零零躺在盒子里，赠品全在那个气泡膜袋子里，完全不像3000块钱一瓶的面霜该有的包装，感觉很次，比较怀疑是不是正品，客服表示从去年九月有京东美妆溯源贴，我今年6月买的收到货没有溯源贴，客服又说过度阶段有的有有的没有，然后就没有别的能证明是正品的东西了。致电欧莱雅他们表示这是他们的官方销售渠道，也就是说是不是真的只看是从哪里买的，从这家买的他们就认为是真的。感觉挺不负责任的说法，假如有蛀虫监守自盗偷梁换柱呢？假如有心人买回去真的又退回瓶假的，仓库怎么辨别入库呢？这瓶假的会不会又流入其他顾客手中呢？那么这瓶假货因为从这家流出的就成了“正品”了吗？我想再买个赫莲娜的小针管虽然活动力度很吸引人，但是不敢从这家买了，我上次从**旗舰店买的包装看起来比这个正规多了
对我这油性痘肌肤质   不太适合   用了快有小半个月了   痘痘一直长还油油的
买了黑绷带和绿宝瓶，这个包装真的要吐槽，希望产品本身值这个价。
不知道是不是我皮肤敏感，用了两天小样，起了痘痘
为啥我的包装这么简单，里面的包装纸也没有？？？？
我发誓永远不在京东买化妆品，HR以后还得去~或者日本~，买的时候预售，眼霜买一瓶送5瓶3毫升的，结果就送了3瓶，我就申请退货了，结果退货款也不对，少退100多，客服扣根问底问我赠品少了两件，我真是#死了，每年化妆品就十几万，居然说我拿你赠品，体验非常非常差，猜狗屎一样#，售后退货那叫一个麻烦，大家千万别在京东买化妆品，售后退货就累#，到处找客服。
第一次购买，只用了一次了，先过来评价一下，我基本都是五星好评的，但是这次我是前一天晚上拍下，第二天同一个链接就多送了40ml精粹水，联系客服不能补发，然后也没法退货重拍，因为我用了京东会员3000-300的优惠券，而且满4000的赠品一个小样和20ml洗面奶也没有发给我，简直了，我到现在联系客服也没有一个解决方案，早知道不退**直播间订购的了，具体效果以后再来追评~
和之前买的感觉有些不一样，赠品也没付全
这才过了几天 618价格和赠品数量都差的有点多啊，早知道这样就不买这买早
送媳妇的，包装不错很精美 物流效率也好 就是买完突然活动又变了 比原先多了四个小样
包装简直离谱，包装盒外部很脏，打开快递盒后发现内部商品全部散落出来。作为一个大牌，这样的包装着实惊艳到我。还麻烦您包装的时候上点心好吧！
这个包装无语了
图标印刷比较粗糙，本来很信任京东的，但这个质感让我心里打鼓，也不知道怎么查验真假，看后期效果吧
体验不是很好！
是为了要20毫升洗面奶，才买的大洗面奶，结果赠品没有。图片里明明有的，又说啥不累加赠品，又说没选择的，搞不懂，难道买的越多越不合适？包装更是次，来了盒子就这样，外包装完好无损，这么贵不能拿烂盒子包装吧，相当失望！
还行吧
包装简陋廉价 赠品零零碎碎 重要的是 价格还没专柜便宜 无语了 偏干 不滋润 要另外加个油才行
为什么收到的赠送与图片不符？差评！差评！差评
没有礼袋，送人特别不方便
包装很一般，纸盒子上面很脏，送的小样也很脏，怀疑是不是正品
包装简陋，廉价的味道，纸箱非常薄，根本配不上这么高昂的价格！差评
最最体验不好的一次购物，跟产品无关，跟京东配送和物流有关，别的平台购买早就可以收到货了，京东物流硬是半个月后才开始配货。
寄来外面盒子不是专柜盒子一个纸皮喝小样就随便扔在里面。打开专柜盒子包装纸居然已经被人撕开过。里面就一盒黑绷带在那。什么卡片啊品项单都没有。买得很无奈。
给两星不是商品不行而是商家营销号手段恶劣，客服态度蛮横。商品预售应该是最优惠的，但这家后面乱七八糟营销层出不群，完全没有高端品牌的样子。
套路太多，不想送赠品就别送，墨迹来墨迹去的，贴那么大图误导消费者
整体沟通对接体验很差，购买预售，不发赠品，问客服，客服说没有赠品，提供历史购买截图，才给反馈赠品。第二步，京东客服体验很差，说赠品没货，实在不行然后退款重买，京东客服和商家沟通这么缺失吗，不知道互相问下吗。第三步，过了四五天，一个赫莲娜客服电话沟通，让我关注商品链接，关注一个我已买的链接，而且听起来像天猫赫莲娜客服那种。整体真是太糟心，体验太差
小四千的东西，包装怎么能这么破呢！一点仪式感都没有???。一个软塌塌，多次使用过的大纸盒里面装的这个产品。产品盒子就套了一个袋子，真的是太差了。。。就这样还怎么给别人送礼呢？。HR黑绷带的产品塑料感十足，先用了赠品，觉着还可以吧
差，瓶子是旧包装，味道大
第一次买这个牌子的东西，包装简陋，而且脏兮兮的，3580元的价格，感觉买到了假货！看到别人的包装确实精美礼盒，我也花同样的钱咋像这样的？东西还没用，感觉心里不舒服。
太油了，额头起了两个小痘痘，没有兰蔻的小黑瓶好用。
送过来的包装也太烂了……
这个差评是给包装的，算是老客户，只是懒得逛商场专柜……但确实是第一次被这简易脏兮兮的包装雷到……
味道偏重，不是很好闻，上脸的效果及体验感没有预期那么好。
除了包装破损，有效期不太一致外，没什么大毛病。店铺客服比较无语，基本上只会说帮您反馈上去，不解决什么问题。
包装和我之前买的不一样，包装简陋，瓶身也不一样，说不好真假，如果搞活动不能保证质量的话，还是别搞了。昨天的眼霜也是这些问题，细节问题很多，闹心。本来还有精华、眼霜、乳、水要囤货的，不敢下单了，京东…………
商品本身好坏不评价，但这么贵的套装好歹给个袋子吧，就一个纸箱装着，拿着快递箱送人么…礼盒是白色的，外表有明显的指纹…
天气热了点，晚上用起来就感觉有点油，感觉就是正常的霜，没有那么神奇的效果，贼拉贵到是真的，香香的这个霜闻起来
京东自营店买的黑绷带，居然没有京东条码，是否是正品真不敢确定，现在不敢拆黑绷带包装，毕竟是几千块钱的东西。
混油皮的我黑白绷带秋冬季用着不滋润有些干、夏季还好点。
老婆用的，效果不见得很好，之后她有马上打美容激光和吃妥塞敏祛斑了。化妆品都是阶段性炒作概念，有女朋友或老婆的就定期交下智商税的节奏。
给两颗星完全是因为京东售后不错。产品一打开就发现是假的，一大股廉价洗发水的味道，擦到皮肤上不吸收，还亮闪闪的一层，跟之前用过的完全不是一个东西。联系赫莲娜官方，说是因为产地和批次不同，但保证是正品，但我拿到的完全是假的！！后来联系京东客服，服务态度很好，答应给换新。之前从来没觉得在京东旗舰店能买到假货，真是开了眼！
收货体验非常的差，一收到箱子就破了个洞。拆开以后，赠品小样就散落在箱子里。正装封口就是一个透明贴皱吧的贴着，并不像别人晒图里面有一个HR标志的贴纸。让人一度怀疑商品的真实性，以及小样是否被人从这个破洞的箱体中更换。不明白从年初就有很多差评吐槽你们这个包装，然后客服还信誓旦旦的在下面回复说会改进。但是改进什么了呢？不过用了几天下来，感觉东西应该是正品吧。希望你们以后在包装上走点心吧，毕竟几千块钱的东西。
预售赠品少不说，还白绷带占大多数，后来结束了预售活动就变成了赠品都是黑绷带，还比预售的多一瓶。所以告诉我们一个道理。不要参加预售，以后都不要预售。预售不预售都一个价。而且赠品血亏！！相当于少了15ml的黑绷带。所以乖乖双十一的时候买就好。现在心在滴血。
有一说一，几千块买个这，很尴尬，外包装上面有不知道哪沾的黑色指纹，里面的包装还行。我不知道这个产品经历了什么，外包装不过个塑么。。。。还沾黑色指纹是什么鬼。质量咱不评价，还没给女朋友用。。。。
东西是好的，需要吐槽的是店里的活动，预售的赠品还没有当天拍的划算，而且活动一天一变，每天的赠品都不一样，早买一点好处都没有还没有晚拍的赠品多，问客服客服只会让我退货重新拍，这么大品牌这种活动策划真是无法想象
用了长闭口 不适合自己的皮肤 **出有人要吗
这么贵的东西包装那么差也是头一次见了。老婆说东西应该是真的，但是还是感觉体验感很差。
外包装太差劲了，感觉封口胶只是随便贴贴，根本不管里面的东西是否封紧了，收到的时候东西都快漏出来完了。不过物流倒是很快。
吸收程度：好。产品质地：好。适合肤质：混。产品不错 赠品没发够 网上客服推过去推过来的 最后不知道找谁解决～～算了呗
赫莲娜本身是不错的，用着很好，缓解了敏感。但是京东这个旗舰店太**了，说好的满赠也没有，预付与直接购买也没什么差异，再也不在这个平台买赫莲娜了。
肥皂味似的 香味不高级 真难闻 希望效果好
用了几次一点效果都看不到不说还会闷痘好像真是服了
这是第一次在京东上购买赫莲娜，以往都是旗舰店购买。除了京东物流很快速之外，其余购物体验非常不好，所以标题的三分不是针对产品。首先，赫莲娜的包装盒非常不错，但是只有正装50ML面霜装在里面，其余赠品全部散落在京东纸箱里，不知这是京东包装还是是HR商家所为；其次，满赠的赠品未一并发出；最后，当时之所以选择在京东购买，是因为会再额外赠送京东PlUS会员和爱奇艺会员，结果收到货再看订单里，发现页面上没有了，京东电话客服里说核实了一下，没有查到我当时下单时页面有说赠送这两个会员………还好与客服对话有截屏为证，不然真是说不清。
这些本该有的赠品却得来不易，亏了京东客服才补发的。预售礼赠一样没有，送来只有一个面霜，震惊之余问客服怎么回事，说是订单没有，预售没有礼赠会有人下单吗？逻辑呢？后来说由于系统出错，造成部分地区没赠品，然后让联系售后专员，售后专员处理问题冷漠机械，说订单上没有就不会补发，还不让退货，后来勉强同意退货。虽然同意退货了，但是觉得他们这样处理太不合理了，是你们系统出错不是买家的问题凭什么不给补发，后来联系的京东客服才解决了。赠品是补发了，但是购物体验真心不好。京东美妆客服代表好评！售后专员差评！
不付定金赠品一样还能参加满赠活动，就不知道这个定金付了有什么意义，还不能参加满赠
买了不到一周就降价300，也不退差价，非常#的一次购物，丢你的！！东西表面有很严重的脏东西，也不知道的怎么放置的！
真#，520刚买完，618的活动就出来了，赠品还变多了，对京东失去了好感！
打着520的幌子，价格下调，我在518日购买，结果在520当天，继续增加赠品，赠品今天换一个明天换一个，找客服，说赠品不一致，无法补发，既然都是520活动，前后为什么y不一致呢。。大家购买的时候还是慎重吧，虽然没多少东西，但是，让着看着很不舒服。
此用户未填写评价内容
刚买了赠品就有差异。
HR现在多渠道销售，免税和跨境电商的成份是和官网有区别的，浓度降低很多 效果也有差异；现在发现这次购买的和之前多次购买的有肤感差异，提亮修复效果明显和之前是有差异的，但是人工客服如同机器人一直重复官方回复术语，现在属于投诉无门；决定放弃选用此产品 贵品连成份功效稳定都做不到，卖这么高价就属于欺骗消费者；
此用户未填写评价内容
几千块钱的东西跟个几十块钱的包装一样
一般吧，没有那么神奇，智商税
黑绷带第二次买的50ml和第一次买的15ml用起来不一样50ml的用起来有颗粒像揉不散的沙，有同感的姐妹吗？不知道是不是正品
需要会员才给小样，下单后也没有提醒
这个包装像是大品牌应该有的吗？太随意了吧
此用户未及时填写评价内容
不知道是不是正品，第一次买这么贵的东西，打开小样，里面有一个竟然装的是郁美净，装个别的我可能还分辨不出来，这也太侮辱智商了，自营电管理也太差了，找客服也踢皮球似的，都说不归她们管，那我就只能差评了
#买的快一个月了没有给会员积分打电话400电话只说帮查，但还要等至少10个工作日。京东客服也是只说帮查没有任何结果。不得不怀疑产品的真实性
为什么试用装用起来好用，不会磨皮肤，正装的用着会粗糙很多。怀疑买到假的了
积分不给券不给专柜送的券#的说自己送的
个人觉得没有宣传那么夸张，没什么效果，对于干皮不适合，不滋润，
早上刚付的尾款，送三盒黑的，中午就变政策，送五盒黑的，太坑了！**
3.1过零点就付的尾款，2号确认收货的，结果活动详情页里所说的积分和线下美容体验卷迟迟未到，3号5号8号15号各问了一次客服积分情况，得到的回答都跟机器人一样，甩出一条快捷语就打发了事了，打了他们给的官方电话两天了也没给回复！真的很气人，京东购物这么久从未遇到过这种情况，还奢侈品呢，太丢面了！已经致电京东客服投诉，希望能尽快得到解决！以后再也不会在这里买！希望大家都注意下自己的权益是否都暗示到账，免得被#商家钻了空子！
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
真垃圾啊 为了过节买的礼盒装 结果礼盒莫名气鼓 快递盒子也是很简陋！！。很影响心情 差评
在直播间问的要有礼盒的，然后给我推荐了据说有礼盒的，然后发过来没有，三千多的产品。包装真的寒酸。。送人的话实在不好看，问客服，客服也就只会重复那一句话，连个解决方法也没有，去直播间问最起码还跟我说你寄回来，我们再给你更换其他的，客服就真的不怎么样，只会说我们没礼盒包装的哦，那你们没有为什么不统一口径说没有呢？公司内部问题，顾客买单呗，盒子包装也的确有污渍，无语。希望真的是钱都花在了做产品上！
换活动换链接，真行
垃圾店铺，退货后，货收了，钱不退，客服打太极，一直拖了一个月。每次问都是等24小时，回电，没接到电话直接升级到234小时回电。已报警处理
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
别的先不说，盒子一打开一只蟑螂飞出来了，简直无语?从来没有想过大品牌买东西会遇到这种不可思议的事情
实在受不了你们的忽悠，一而再再而三的找借口，都很想知道你们总公司的售后服务也是这么差劲的吗？还是个别员工的问题，花了这么多钱买产品，瞬间没了好感……
有没有搞错！这么贵的化妆品送人的，结果给我送来的是别人开封过的二手货！
赠品使用过敏，到底是不是真货，很大概率是假货
非常失望的一次购物体验，情人节给老婆准备的。。1、货塑封膜里面有一条压扁的虫子，给女生准备的礼物里有死虫子，效果大家自行脑补。。2、虫子在塑封膜里面，客服说可能打包的时候没注意，大家注意在塑封膜里面，二次打包销售的吗？。3、实物包装与海报图严重不符，海报精美还显示情人节限定礼盒，收到实物敷衍的很，一个袋子全解决。。4、跟客服说了这些问题，留了电话说会有专员联系售后，至今未收到任何联系。
活动页面虚假宣传，收到的包装盒跟宣传页面完全不一样
送来的包装盒破损，非常影响送人的美观
大牌子?京东平台 还给我少发货 少发了还让我自己申请补发 客服半天没回应  来你这买东西花钱找不痛快呗
东西先不说，就这个活动赠品问题确实是水平太差了，草台班子，一会中一会不中，反正都是你们说了算，不想送就别搞活动，耍人呢
赠品一个没发，非常差的购物体验
昨天刚买今天就多了5ml的啥玩意，咋欺负老实人呗
非常喽比，感觉不像正品，已经退货
不给差评都不好意思，东西与照片不一样，盒子是另外的，还以为买到了假货，送礼都没法送，这个东西的图片也就光能看，实际物品与商品严重不符，强烈不建议送女朋友的买，实际发货的盒子太难看了
服务超级差，超级差
太可气了，四号晚上买了四套3680的，还买了其他的，加起来一万多，积分一点都没多，说5号下单的才积分7360一套，白花花的少了14720积分，也没有提前告知，那要是知道，还差那几个小时嘛，现在收货了才发现，太气了，
发货慢，客服不负责任
欺骗消费者的黑店！无良商家！3680元买的黑绷带，只收到4个小样，正品没收到，联系客服多次，依然无果，京东没有任何人出来处理问题，你们这个黑店就是这么赤裸裸的欺骗消费者，骗老百姓的血汗钱，京东平台你们就是这么监管商家的，你们就是小偷，**，拿了钱不发货，还让消费者投诉无门，真没想到京东一点信誉都没有，能干出这种行骗行为，社会的毒瘤！提醒大家不要上当受骗
此用户未填写评价内容
东西咱就不说了，买来送人的，不知道真假，但是，这次购物以后，对京东真的是无感了，尤其买这些大牌的东西，还是实体店吧。
这包装也太差了吧，3000多的东西，包装看起来像30多的
此用户未填写评价内容
哪有买50ml到手70ml，根本是虚假广告。。我买的是黑绷带，结果给两个白绷带凑数。
这就是你们双十一搞活动送的眼霜小样？抹在眼睛上白一片，第二天都没消，还说什么旧版，只能说是上当，客服还爱答不理，回复同样的话！！！搞活动送不起就不要送，买眼霜送垃圾！！！
太无语了，感觉就是假货，包装简陋不说，赠品还是分开发的，和我之前买的包装差多了～
保湿效果：产品很满意，不愧是王牌产品，用了一个月，感觉皮肤更稳定了，不容易长痘，肤感是亚光的感觉，很厚但是好推开好吸收。差评是给服务的，因为赠送的小样全部都是脏兮兮的，客服就甩了一张正品授权，而且包装很差，**的官方旗舰店有防尘袋，还有小信封，京东没有，问客服，客服说就是没有，一副爱答不理的样子真令人反胃，只会甩正品授权，或者拨打官方电话，我是花钱买不痛快吗？**的官方比京东的官方服务好太多了。而且消费积分，订单消费记录还有赠品券也是比预计的时间还晚了半个月不催就不到账……
此用户未及时填写评价内容
spa券未发放，联系客服不给补发，欺骗消费者
味道很重，比香水味还浓，抹的时候得屏息静气。。垃圾，还跟韩搞24节气？呸，晦气。
商品没有什么问题，就是这个售后服务，实在是太差了，找客服费劲的要死，我的spa券迟迟都没有发下来账户里面怎么左找右找也找不到，然后每次问客服都是打太极，就没有解决过问题。我希望售后能尽快给我解决！  ！！
~买的积分到账（如下图）为什么你们这里没有积分？？？联系客服也不处理是吗？？
在京东购物这么多年第一次中奖了，我花了3680买的黑绷带，到货了只收到了赠品，主品没有，打电话给客服，告诉我他们调查监控了说给我装进去了，快递也说没问题，我想知道，谁动了我得主品，我又没办法证明自己，没有监控也没有开箱视频，给买东西的你们个提醒，以后凡是有一定价值的物品一定要录开箱视频或者放着快递员面打开，我想我不是第一个这样幸运的买家吧！
别买了.假的！看看我这两张图片.直白的那个是京东买的.带点珠光色稍微有点颜色的是专柜买的！涂完之后脸上一层油.专柜买的涂完是哑光的！而且京东买的不香！#！我维个权先.
这个差评是针对包装的，那么大牌的化妆品，外盒没有塑封，内里连个带logo的纸封也没有，都严重怀疑是否正品，看了评论里，有人收到的是礼盒，有人收到的有纸封，为何同样的货品同样的价格要五花八门，三六九等，透着不专业不严谨
三年京东会员，第一次差评，明明买的是赫莲娜的面霜，用的却是兰蔻的包装盒，很难确定是不是正品。
包装过于捡漏，下的时候，直播间说可以备注手提袋，联系客服没有手提袋，没有化妆包赠送，不支持备注，在京东平台有史以来体验最差的一次购物
真假还不知道，但是可是是真差劲，问问题根本不带回应的！
买的朋友们注意一下，双十一当天的赠品比预售多了不少。不知道预售的意义是什么，只能说套路有点深。购买体验差，不会再回购。
京东太#人，提前预售原来是最贵的，越往后，赠品越多，耍?呢？真不如去中免卖
辣鸡辣鸡 玩不起双十一就不要玩 双十一预售和当天的赠品差的多了去了 预售送的是白绷带 当天全是黑绷带 白绷带比黑绷带值钱多了好吧  客服也完全不会补偿 告诉你退了重买吧 搞笑哦   我都用了半个月了
以后都不会在京东买东西了，售后真不行
第一次在京东遭遇那么差的购物体验，只能说Hr玩不起就别玩，满满的套路，强烈建议所有xdjm们买之前和客服确认好赠品名单明细截屏保存证据再下单，否则分分钟套路你
赠品没给全。。双十一优惠主要体现在这些赠品上，但赠品没送全，相当于单价提高了不少。联系了两次京东客服，说去核实，快一周了毫无音信
赠品和京东上面的根本不一样。存在欺骗消费
买几十块钱东西都没有过这种体验感，打开里面盒子也是破损的，很难想象是几千块的东西，我还以为拿错快递了，口罩原因收发快递难，懒得退了
包装简直是不可思议，封箱胶带开裂、箱子根本合缝盖住，里面的赫莲娜包装盒外表脏兮兮的，客服都是机器人
包装太差劲了，尤其是赠品，就随便找个了快递盒，毫无精致感可言，上次给女朋友买的SK-II的神仙水价格和这个2000多，但是人家那个包装，再看看这个包装一言难尽！
和面霜一起购买的还有绿宝瓶，双十一活动需要预付定金，完了10月31号开始付尾款。这个三千多块钱的东西，个人感觉应该是很高大上的，收到货品打开物流箱后，发展货品的外包装礼盒质量奇差，感觉还不如几十块钱的礼盒，发货之前应该检查一下的吧，礼盒内外均有损坏和污垢，先不说使用效果如何，就看这个包装盒子就影响心情。
千万不要买，无良商家，说双十一有赠品，下单以后什么都没有，找到客服，客服让提高证明？谁下单买东西先截图？
体验感太差了，好几千的东西就是这样的，太无语了，售后也是非常差，京东真是越来越差了
先预定的交了定金，交付定金后，新付款的客户又多给了个精华，什么意思呢？太差了这样的商家，一点诚信没有。
非常失望的一次购物经历 对京东越来越没好感了 发货拖了很久不说 所谓的京尊达就是把东西直接扔门口不管了 哎 还不如普通快递 实在是无语了 包装异常的简陋 真看不出是个3000多的高端的护肤品礼盒
就这包装、为什么里面会有划痕
双十一第一波预售就定了，结果后面的活动比第一波还好，欺骗消费者
首先是产品质量，霜的质地很松软，比我之前在赫莲娜官网和实体店购买的都要稀清，没有此品牌原有的厚重质地感，但是商家和品牌方一致认为他们只认渠道不分辨产品质量，就是说只要是他们认可的渠道买，不管卖什么样子的都一概默认是自己的产品！然后又拿产地生产线、批次来说事，一个品牌产品差异这么大是自寻绝路吗？然后只有开封一概不退换。因为他们认为路径正确就不是质量问题。其次是产品包装，非常简陋，我收到的甚至比别人收到的跟更差！内部没有纸包，产品凌乱散落一盒子！比之前任何一次购买的包装都差！难道你家大数据算出来应该给我发差的？
能用心点做事吗，没有一个好包装也就算了，快递盒也压烂了，里面也非常草率 别人有抽绳带我没有  伤透了我的心
发货慢就算了，收到东西还少了赠品，联系售后就只有机器人，无语死了
1、满赠因为没添加购物车就没有，绝对的差评。天猫都是自动送的。2、外包装盒不是京东美妆盒，差评
快递服务不好?，几千的东西又不重，京东物流差，我们是写字楼，可以允许上楼的，却不给送上楼，还得下楼拿，还不如~的顺丰服务呢，体验感太差了，东西不知真假了
正装和小样质地不一样，正装粘稠的不行，根本推不开，不知道是不是正品
此用户未填写评价内容
盒子有点烂 换了一下还是烂的 像别人拆过一样。送人非常尴尬
8月12号买的，不到一个月降了300，称只价保7天，不给价保，奉劝大家不要在这里购买，换个地方买，否则被坑钱还没有地方申诉，还好当时没有帮别人买，否则600块钱就打水漂了
那个赠送小样包装盒有磨损，这么贵的面霜看到装化妆品的包材有点怀疑它的实际价值
箱子破破烂烂，都是洞，外卖小哥一遍遍打电话要什么码，给一次不行过两天又打，烦死了
我从来没有在京东买过包装这么差的东西，送到时候纸盒全都是烂的，里面的礼盒全是灰尘。外面有土可以说是包装烂了，纸盒打开，里面精粹液瓶子上都有土，脏兮兮的，我如果直接拿去送人，能送的出去吗？不知道那么多好评哪儿来的，我收到货时候纸箱除了胶带没断，就没好地方
二次销售的商品，包装和盒子都拆过。客服一口把责任全部推给物流。能不买就别买
赫莲娜这个礼包质感真的太差了，对不起她这个品牌，以后不会买他们产品，盒子么那么薄，里面的小包装也是皱不拉几，真的对的起你们这个品牌么
简直就是**，实物图包装跟宣传的完全不一致
实物与宣传照片严格不符！！
宣传图P的可真好，
没赠品。
包装坏了，也不是说好的七夕礼盒装
几千块钱买的东西，表面全是划痕，就算是赠品也不能这么敷衍吧
盒子随便就插里面。包装盒都是土。里面卡孔也不合适，拿在手里哐哐响
此用户未填写评价内容
各种垃圾，买之前说直播间送的赠品没送，就连会员加赠都没送！和客服反馈一个推一个！永远不会再在京东自营店铺回购了！做不到就不要承诺！网购10多年第一个差评！！！
真的是太差劲了，客服也是说话咄咄逼人、买个东西好像欠她钱一样
满4000加赠的礼品没发齐，多次联系，一次回复马上加急发，一次回复去查然后杳无音信，最后一次居然说发齐了。难道我买7000多的东西就为了骗你一个洗面奶小样？没见过这么#的商家
本来觉得这次购物体验还算OK。虽然因为618期间保价有点小的不愉快，但好赖还是给保了（扣了赠品的差价，没错，赠品也是算钱的）。但直到我今天看到了这篇新闻…差评吧。
积分20天了都没到账！催了几次也没有，到底有没有积分？
黑绷带无细闪，而且特别香，严重怀疑是假货。而且618也比~618促销的价格贵。平时就更比~贵了。本来要是能开专票扣税还是跟~一样的。但是，欺骗消费，充值5000说多个赠品5ml，却亏了5000的专票。充值的时候没说开不了专票。而且，先退货成功后，才能申请退5000的充值卡，发生退货退款时充值卡也不支持退现，强买强卖咯。联系客服，推脱叫我找京东。
肤感不咋滴，也没有宣传的那么神奇，用了好久也没啥效果
不好，太干了
且不说产品效果好不好，就这几千的东西，这包装也太不合格了，脏，破损，跟客服沟通就说，可能没检查好
包装垃圾
赫莲娜的包装永远都是像几百块钱的，不，还不如几百块钱的东西，破破烂烂，脏兮兮的，那仓库就能这么脏么？那大黑手印就在上面？而且瓶子掉漆！掉漆！掉漆！
包装过于简陋，没有天猫的精致，没有保障卡没有红包皮没有包装纸皮，一点高级仪式感都没有。
里面掺个科颜氏是要干嘛？京东自营采购应该是真的，但是工作人员给换成假的也不好说，不太让人放心，还是专柜靠谱
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
没有~官旗产品正规，礼盒显示是套装，不能拆分，最后一个订单小样分两个包裹发出的。还有快递盒上对会员信息没有进行保护处理
并不好用啊各位姐妹，我的皮肤属于混合油性皮肤，皮肤稳定不长痘有半年时间了，痘印都修复差不多了，我连续用了3天，长痘了，宣称修复和维稳的效果不是很好吗？我用着有发红的现象出现，3千多呀，脑子一热就给忽悠了，各位！理性入坑，我感觉一百多的乳液都要比它好用多了。还3千多，想想都气！
东西还不错，服务差，什么都是他们说了算，领个赠品都要从7天拖1个月。总之只能按商家的规则来，完全没想过消费者的感受，给一星希望能改善
图右的3样赠品都没有收到！！！
无语，太让我失望了，这包装简直了，售后太差劲
这包装有点敷衍，心情一下子就不美丽了
垃圾客服，我着急送人，但是包装盒损坏了，申请补发，告诉我要整体退回，再发货时间不确定，单独补发包装盒不行，我再三强调明晚送人用，告诉我24小时给我答复，我能等你24小时的话我就退货了。包装盒只照了一个破损的角。联系品牌客服，告诉我只能找京东，他们管不了。也不知道现在谁是上帝。
从直播上购买的  ，发货漏发，误导性购物，导致退货，货款还对不上，对京东非常失望，京东给我的感觉一直都是高效优质的服务，不知道怎么到赫莲娜这就成了三无产品似的没有任何售前售后的保障，对这个品牌测底失望
包装真的拉胯到死 我真的会谢 盒子脏脏的 三千多的商品连个袋子也没有 京东真的不会再买 买了好多大牌，包装不是和图片买家秀不符就是缺件少件 花钱找气受服了 一点大牌的体验感都没有 拆开箱的那一刻我差点觉得是人家退款不要的 忘拍照了 还是隔壁**或者专柜买吧 家人们
为什么查询不出来真伪？
真金白银，定金200，按时补尾款，3580一分不差，居然连一个赠品也没有，跟广告完全不符合，联系品牌客服，叫我们自己查订单，晕
刚送到的商品，商家立马降价300，还不给退钱，没有节操，我要是再在你家买东西，我就是傻子
买的刚到，她就来一个满3000减300，还不给退钱，商家真是没节操
我买的是京东面霜吧，毫无歉意，就是这么有力，真可以
劝大家慎拍  本人拍下 少了一个货 联系客服 赫莲娜还不能补发 ，太不讲信用了，主商品是绷带  后面给我换成水，简直无语?
活动前后差异大，520活动买了直接被怼，价格保护玩儿文字游戏。销售这么搞，产品也不会好哪里去
产品质量先不说，还没使用，但是我买的520结婚纪念日的礼物，说好的包装是一样都没有，甚至连个手提袋都没有，连个地摊货都比这个包装好，一个盒子都快散架了，一点大牌该有的形象都没有，我还弄了半天定制卡片连个毛都没见到，给我直接搞破防了，
这个叫套装？是拆了给我的吗？还是我少付钱了？京东购物体验最差一次，没有之一！
假货 不要买
产品和我原先一直使用的完全不同。包括面霜质地和气味。打开居然是气孔状质地。和京东hr客服联系 他们先是和我说外包装张有溯源码 我翻出外包装发现没有后 他们又改口说不是每个商品都有溯源码。严重怀疑我收到的是不知道哪里来的伪劣商品。提醒大家注意。
产品是很不错的产品，用完效果也是特别好，但是才买完就做活动，送的东西更多还不补真是让人太不爽了。京东现在也变得这么坑了吗？
非常差
交定金的预售还不如后面的活动，什么垃圾
一次极其糟心的体验，外面的快递箱完好无损，里面的盒子烂成酸菜，问官方客户，客户踢皮球让我问京东这边，，我只要求寄个新外箱，因为要送人的，问了京东也解决不了，现在只能找个其它的东西包一下了。。。真的不如**，差远了，我在**上买的东西都是发顺丰，根本不会出现真的烂糟的事情。
3千多块的东西，就这？附赠的东西不是东西？就这么装在真空袋外面，不用保护？绿宝瓶外表都磨损成这样我怎么送人？包装盒也磨损脏污，这就是官方旗舰店的经营态度？直接下单就活该拿到这种货？我都怀疑你拿别人退货的库存发给我，呵呵，购物体验差到爆了。
广告页面说的送六个小样，实际上是送不够的，联系卖家和售后都是自动回复，说送五个面霜只送了四个，建议买家慎拍
内包装污损，赠品的保质期都比正品长，我这是买到滞销品了？你们赫莲娜就这样？**上的比你们的好太多了，怀疑是假货，大家谨慎购买。
垃圾，越用脸上皱纹越多。
假货，绝对假货，香味居然有酒精味，
欺骗消费者，都别上当
这个味道特别刺鼻，和专柜不一样
少赠品，简单的事就是没有解决！
商家没有发给我们赠品，宣传中有四件赠品实力中没有发放，联系店铺客服，店铺客服让我找京东专员，这个漏发是商家发货的问题，现在变成我来跑流程极其体验感很差。
盒子都烂了，完全送不了人，盒子上还有黑色的脏手印。客服也是人机，完全不理人，纯粹机器人聊天。这么大牌的东西搞得跟个鬼一样，白花了几千块。垃圾
花了3580元买了黑瓶子，结果没收到货，但系统显示送货已完成。你给我个解释，你们是不是在搞**？
商品礼盒脏的没法送
根本就没收到全，有一个快递没收到，只收到黑绷带，还有东西就没收到
赫莲娜京东旗舰店卖假货？###用在脸上完全没有感觉##要不是我在专柜买了正装我现在才拆开小样就不对劲太垃圾了吧
刚买完还没用呢就掉价300块钱，说过了保价周期不给保价了！
赠品少发，申诉了几次也不补发，今天再申请又说我超出时间了，垃圾。
十几天了，积分一直不到账，客服也只会人工服务，第一次给差评，真的是服了他家的服务，再也不会在京东买！！
服务真的很差难怪那么多客诉赠品至今不发客服高冷似#从不解决问题
不好用，不滋润，早上起来脸油乎乎的，不知道为什么这么贵
先不说是不是正品，里面的包装封口都撕烂了，怀疑是否换了货品，比天猫的包装差远了。这次对京东极度失望！
10月31号买的商品，至今还有部分赠品没有收到，联系客服多次，均回复：正在审批，请耐心等待。。又不是额外赠品，还要审批？呵呵啦。使用过程中有些疑问，给400打电话，客服说她们不清楚，让我找京东客服，那关怀热线存在意义是什么呢？。产品好坏暂且不说，赫莲娜的服务真的很让人无语
效果我不说什么反正送老婆的，但是说明书没有中文的品牌老子不会复购
包装简陋就不说了，盒子上都是脏兮兮的手印子，心里及其不舒服。这样的服务怎么让人相信这是几千块钱的东西。
还说官方旗舰店送来的东西是脏兮兮的！！！！！严重怀疑官方旗舰店真假混卖！！！！！！！
你们这个商家是搞的什么名堂 顾客花几千块 就买了个空箱子。真的好影响心情 这就是商家的态度？。消费者消费买的是产品 买的是心情 先不说产品怎样。就说态度 一个空箱？。谁能接受？。大品牌就是这样操作的？。真的换做任何人 都接受不了自己花几千块钱买个空箱子吧?
此用户未填写评价内容
性价比并不高…一点也不建议购买…如果你很有钱就当我没说
本来打算要送人的！这个包装真心破到了极点！擦亮眼睛再买吧！产品还没用！不知道真假！
赠品假的 用后脸上起疹子全部退货了
这次在京东买东西体验太差劲了！！！京东自营店存在欺骗消费者的行为！宣传页上写明了有的赠品，结果没赠。好不容易联系到人工客服，人家一句“赠品没了，我下班了”就打发了，气愤！不知道***是怎么经营的，服务这么差劲！远不如淘宝！！！
11月1日前提前交定金，10月31日8点后付尾款的都没有送绿宝瓶，今天11月2日点进去一看赠品竟然增加了一个10毫升绿宝瓶水，真厉害，欺骗我们这些信任的老顾客，伤害我们，这同样的价钱还不如现在才买，有什么付定金之说？有什么先付款更优惠之说？不过是欺骗消费者罢了。拜拜了不买这个牌子了
奉劝各位宝贝们还是天猫买吧！！！京东太差劲了。在各大平台价格一致的情况下，赠品就比较重要。1. 5ml黑绷带*3，5ml白绷带*2，发的是5个白色绷带，售后说价格一样一开始不给予补发，再三强调与主图不一致才说让我把赠品邮寄给换一下，尤其麻烦。2. 订单中包含的5件额外绿宝瓶赠品一件没有收到，客服一开始说赠完为止，但是下单时候包含在订单内并没有提示赠完，最后再三协商才给补发。与专柜价格一样，购买过程实在艰辛，京东差评到极致！！！！
真心怀疑是不是真的 瓶口是什么东西 问了客服也没人回复 用完皮肤反而变差了 不会在给京东上买护肤品
为什么送给我的小样少了东西，包装还很脏，
此用户未填写评价内容
非常差花这么多钱，最起码得东西配齐把，写的送礼袋，我买了一大堆东西，结果没袋子，客服就让我找对应窗口申诉，还要我等24小时回复我，七夕你让我等你袋子啊，服了，外包装还这样，我的无语了，你们这服务对应你们的价格，只想说，什么#玩意
买了没几天还没开封，就又有优惠，客户态度不好，以后不会再买
此用户未及时填写评价内容
买了黑绷带三千多 却没给赠品高光精华 主页明明写了满1980赠送 而且刚买了三天就做活动附加赠送绿宝瓶水 要么不赠送 要么你就写清楚明白 不差这点钱
收货到现在，**天一个月了，积分迟迟不到，客服天天拖天天拖。我倒看看他们准备拖到什么时候
这个包装被狗抓了一样，一堆黑印，我拿来送人的，还怎么送？
我之前买过15ml，很浓的味道，摸起来有冰淇淋的感觉，（不是京东购买）。但是这一次买50ml想说相信京东没有假货，拍拍打脸，可以确定是假货，没有摸起来是冰淇淋感觉，没有香味，而且涂上去脸跟之前用的不一样，没有紧绷感，脸上也没有任何感觉，假！假
此用户未填写评价内容
包装破损
说好的满赠，就是给我发两个，让我重拍？客服态度一塌糊涂哦，黑绷带老大爷，****
包装简陋的不是一般的简陋
很垃圾，用了快一个月了，什么都没有改变反而把我脸上汗毛变粗了，真的很垃圾
这大品牌的服务业确实#，预售送几个小样的活动，一个没送不说，找客服问客服说没有，然后说按照现在的活动发。我说不行以后还说活动的数量是有限的，我下单的时候排名一百多，你限量5000给我说没了？然后！到现在一周多了，我订单退货期都过了还没收到赠品，补发的订单显示还是错的！！！买个这破玩意让人心力交瘁！！！
欺骗消费者
店家没有任何诚信，我记得很清楚，我再预订的时候，赠品日期是从20开始，等预约付款时候限制到了，赠品日期又给改了，如果没有赠品，凭什么还那么着急预约这个，上次买的就是用这个日期为借口，我没有注意，也就过去了，这次我特意看了又看，什么鬼啊？
此用户未填写评价内容
对产品无意间，但旗舰店的活动搞得乱七八糟，活动上写的赠品问客服后就被修改了，玩儿不起就别放出来啊
说好有积分送，一个月过去了，积分都没有，问客服也拖……唉差评收好
黑绷带非常难用啊，太干了，晚上用早晨干的通红，三贴补水面膜才好些……而且还是深圳的雨天还这么干
差评，服务太差，压根都不提醒积分这事儿，估计充值在你们自己卡上了吧。人家~赫莲娜旗舰店都先问顾客有没有会员卡，可以积分福利都会第一时间告知。浪费了3500积分。真是气死人了，京东客服永远都赶不及~那么有责任心。
三千多的东西，盒子脏成这样，上面还有明显撕掉的标签印记，然后脏的实在是不像样子。我觉得问题很大。
不仔细看，还以为是***送过来的包装，盒子上全是脏兮兮的手印和磨损的痕迹，已要求退货
小样没送，骗人，少了好多小样
赠送的礼品一直不给，需要这么那么操作太麻烦了，买了就送就完事了，这么贵搞各种骚操作，真的无语。
发小强烈推荐来买的，果然便宜大碗又好用哈哈哈哈，用着不油腻，很清爽，挺适合夏天用。包装简洁干净，越看越喜欢吖哈哈哈哈一百多买一套很实惠了，效果也不错，擦完后脸上滑滑的嫩嫩的，挺保湿的。以前就用过他家的洗面奶，很温和不刺激，敏感肌用着也不疼，也不沙眼睛。需要的可以放心买啦，价格太贵了
小样少了一瓶
太不值这个价格还不如买瓶60毫升的面霜，送的几个都是小样
一般吧，包装不够精致，说的赠送也就那样
刚收到货，盒子很大，东西很小，五部曲只有四部，洗面奶没有，也没有任何赠品，实体店购买雅诗兰黛十几年了，第一次在网上购买海蓝之谜，还没使用，暂不作评，但少货让人不舒服，
之前买的包装还可以，这次没有蝴蝶结，外盒还有点脏，急着送人，勉强接受，好在送货速度快，赶在急用前送到
京东自营的东西，包装也太差劲了，1千多的东西，里面的东西都不固定好，送来时，盒子里面的东西散乱摆放，都不固定。盒子里面的贴胶都脱开了，而且纸皮撕裂了
包装很一般，手提袋和包装盒不配套
收到刚刚打开就看见包装坏的，而且蝴蝶结也是掉的。很影响心情，送人的话感觉很不好，里面的东西还未打开，并不知道咋样。虽然是男生，不了解护肤品牌，但是这样蛮让人失望的。
以后买这类，我还是去线下买吧，同样的价钱不让人糟心。
说送7毫升的小样也没送
我在天猫买的海蓝之谜送的小样面霜3.5ml都有小勺子，在京东买的送的小样3.5ml和7ml都没有。为什么？
这就是京东快递吗
买来送给女朋友的，她感觉我乱花钱了
赠品不给，京东客服和商家来回踢皮球。我们也不是差这点的人，花钱还生气。建议还是去专柜买，价格一样，还不会欠你东西
此用户未填写评价内容
商品与图片严重不符合，大家别被图片欺骗了
此用户未及时填写评价内容
跟我之前买的不一样，特别希，小样是很浓稠质地，怀疑假货要不然就是版本变了
未按图样礼盒包装固定内部，包装极度差劲，内部没有固定，收到时外层包装已破损，可想而知瓶子内部更加颠簸。明天送给老婆的生日礼物，情何以堪，辣鸡
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了几天就降价了。才保价七天…
赠品少送了，不给补赠
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
礼盒都是烂的，怎么出的了手？都怀疑是不是正品了！
包装都烂了
送人的礼品包装破损，客服不给解决#儿
差评！建议各位购买时看清文字，而且图片不可信，包装也和图片的有差距！慎拍！套路实在太多。
根本没有礼盒，小样特别廉价的放在一个小布袋里面，推荐去多多买百亿补贴，再不用jd
礼盒都破了，耽误时间
太差了，不要买！不要买！不要买！里面的包装都破了！！！。一次性包装破损还不能退货，垃圾！！！
买了两个分别送人，结果这家把两套包装在一个盒子里，你这让我怎么送人？省钱省成这样了？？我买两个东西不就是默认两份吗
只有一瓶面霜，没收到赠品，差评！
商品包装盒有破损
差评，非常差的体验，重来没有差的体验。就这？
垃圾。买了两套，都装一个礼盒里边！不动脑子，买礼盒是为了送人，真不知道咋想的
买来送人的，结果收到后没有礼品袋，礼盒也没有凹槽，没有拉花，补发的礼盒还要自己挖槽，自己系蝴蝶结自己弄，花小2000买的化妆品，体验感非常差，大过年的心情很不愉悦
垃圾，我买了六件商品，送6个人，给我装3个包装！！！让我怎么处理！。没有客服！没有人工！。能看见的，都别买！！
买了四套，满2000的7ml霜没送，贺卡没送，绿色礼袋差一个，以后绝对不会再京东买这东西
这包装什么情况？礼盒包装成这样好意思拿出来卖？
图片虚假宣传，只有一个正品，其他都是小样，图片刚在一起以为都是配的正品。要一起下单两套更惨，只给一套礼品盒和小样
东西都没发够
非常辣鸡，买了两套礼盒，给我打包一起发，打包一起发还少发一样，你们广告礼盒装的目的是什么，方便你商家嘛，还高端品牌，就这服务，我呸，麻烦给我尽快退货，再也不会买此品牌
和主页展示商品不符，连包装盒都没有，客服还解释说天气冷，用泡沫箱子代替了，难道就不能把包装盒放泡沫箱里吗？差评
非常差，收到里面的包装纸就是破的。客服反应还极慢，态度也差，也不解决。做的是霸王生意！
此用户未填写评价内容
包裹都破了！有没有被拆过都不知道，包装袋全破了！
礼盒漂亮，好不好用再说了
包装一踏糊涂，店大欺客
物流延期并没有帮忙沟通 东西拖了三天才到
前一天买的，显示第二天送达。结果第二天早上9点发现商品没出库，联系客服专员查了一天，告知联系不到仓库人员。
包装破损，而且用的这种箱子而不是京东美妆，基本上没怎么用防撞泡沫，大贵的东西送人，售后一堆没用的废话，问题没有人能解决，挺失望的。
没有使用快递箱子装货，打开商品发现里面漏液，京东客服不同意退货声称拍的图片不作数，狡辩称不会出现漏液情况，打电话给我各种要求我拍照片，心情很差。
这京东购物真的是太#人了！加会员购选小样，我找半天，什么都没看见，售后也是麻烦的一批，真的是没有~半点方便清楚?????
用了几次，保湿效果不好，我是混干皮。
肤感还可以，不过暂时没有美白效果。。发货很快，快递速度很快，与卖家描述的一致，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
此用户未填写评价内容
犹豫了好久，纠结了很久，在朋友圈也也看了蛮久的时间，又来京东上买了，这一款，总的来说，还不错吧，比较细腻，也好吸收，说是sk2的平替，用了也一段时间了，没有什么特别明显的改善，可能这是一个长期的过程吧！
1赠品是一个大红瓶和一个超红瓶，并非两个超红瓶。2送的面膜超级难用，刚用完就搓白泥，不保湿
东西还没用，效果不知道，但是花了几大百买的东西包装真的是垃圾，就一个纸盒，打开后，就是一个礼品袋下面放着各类护肤品。我买东西一般都是不评价的，这次真的是感觉包装太垃圾了。
怎么跟我在专柜买的不一样
包装太差了！不知道是不是正品！第一次用这个牌子！
扒干扒干的，起痘刺痒，说到提拉就更不知道了，
玉兰油套装还是不错的，可惜发错了货，客服还算好，拿出了诚意，就这样吧
感觉像一堆垃圾一样用个袋子装起来，买了这么多次玉兰油系列，这次的包装真的太太太差了，虽然东西还没有用，但这样的包装让人都没有用的欲望了 希望能改进改进吧
和专柜的不一样，专柜的呈淡黄色，几乎没有味道，这个呈白色，有香味，比专柜的稀一点。
比较细腻，但不适合油皮，抹在脸上，就像敷了一层膜一样，很难受
此用户未填写评价内容
身边很多朋友都推荐说抗衰效果好，抱着试一下的态度买来试试，作为一个大油皮，这款面霜真的太不是很友好，上脸后吸收得不好，整张脸特别油，黏黏腻腻的感觉有点受不了，用过一次之后就搁置了。
不高兴，空间空了一大块
刚刚收到，谢谢店家和快递小哥，辛苦了！已经是第二次购买了，个人比较喜欢这款护肤霜的味道
之前用过的玉兰油都搓泥，这款居然不搓泥，但是用了过敏，给老妈了
过敏反应厉害，闲置了。
刚拿到手，包装过于简陋，连张说明书都没有，第一次买也不知道真假，而且外包装的名字跟网页上显示的名字是不一样的，反而赠品的名字和网页一样，也不知道哪个是真哪个是假？姑且用用看吧！
搓泥严重
包装差，保湿效果一般，控油效果还可以，美白紧致效果没看到，使用过后脸发黄
这个超红瓶比大红瓶太香了，像是把香水瓶打破了，莫在脸上老打喷嚏?，这是唯一的最大的感受?
网上种草买的，~各种推荐，使用感觉一般，没有别人说的那么惊艳，洗完脸只搽水和超红瓶的话，感觉脸还是紧绷，然后我用了小雅诗兰黛精华配它，还是觉得干，之后用娇兰复原蜜搭配这个霜，感觉没有之前那么干了，因为复原蜜搭配什么牌子，脸上都会保湿滋润，所以我觉得这个超红瓶真的很一般很一般，抗老暂时没发现，这个要长期用，我应该不会再买第二次
赠品小样三个是没有包装的，一拧盖就开。希望商家出场前简易塑封一下每个小样，考虑到退货问题。谁都能打开，从客户手里退货回商家再二次销售给其他客户，商品可能存在若干安全风险，毕竟谁都能打开。脸上用的护肤品不得不考虑商品安全问题。若评价顾虑欠妥望商家海涵！谢谢理解！
没有50毫升
不太满意，感觉润度和香味都不对小样更差，还没有我去年买的2百多的好用，一度怀疑它的真假。
不保湿 搓泥
不好用，用了又油又干
今天才开始拆包装，想问这里有50g吗？少了一大坨
比这款油脂重的面霜我也用过，都不会搓泥，为啥偏偏这款面霜擦后要搓泥呢？
看了许久买回来，发现赠送的样品跟正品不一样，样品更加刺痛，正品有时候也会刺痛，总体感觉不好
效果还不知道呢 就是味道太香了。没必要加这么多香精吧
第一次购买olay产品，不知道效果会不会像网上所说那样好…但包装真是大跌眼镜呀，不要这么简陋可以吗？？？简直用粗糙来形容也不为过…
买的时候送两个小样，刚买完第二天就变送三个，这个优惠时间和力度也是谜一般的操作
包装不好，就一个纸壳子装里面连olay的盒也没有，比~店差远了
商品可以，物流贼差
确实收货后才发现在~旗舰店购买多送一个15g小样，心情瞬间不美丽了
想不明白为什么涂脸上就起泥了，和皮肤也不贴合，吸收不好，脱妆很严重！好几百白花了，十几块钱的也不会起泥啊，一坨一坨的，拿黑衣服轻擦一下就跟搓澡掉泥一样，太让人惊讶了
瓶子不太满，不知是否真假。
快递收到了。还没用，看着不错
为什么和商场专柜的瓶子，包装不一样
用了几天试用装，没啥感觉，不是很湿润，可能更适合油皮。
为什么它跟自己的水乳搭配使用都搓泥！！！真的是服了！这还没擦粉底液呢，那不得搓成面条???
收到后，清瓶子打开中间的凹陷处就到瓶子中部了，量少这么多吗，抹完后还搓泥是怎么回事，确定是正品吗吗吗？
不觉得有多好用，用完了还是干，不保湿
第一次购买这款，希望效果好哦！
产品本身感觉容易推开，香味也可以接受，只是目前开了小样，发现用了就起痘，停了就好了。又用又起痘。所以已经不敢用了，不知道正装会不会好些。所以没用过的产品真的不要贪便宜大量囤货，很可能不适合自己。而且小样的品质可能是没有正装好的。不要把小样的容量算进去。
感觉一般，不够水润，抹上会有点黑皮不透彻。
怎么说呢，起码是牌子，寄快递过来包装特别粗糙，直接小快递盒加泡沫垫，泡沫垫也没缠绕产品，买回来送人需要自己重新包装。产品使用效果后续再评。
以后只要是有这种套餐优惠活动的，下单时，记得要先把活动界面所显示的信息还有图片都要截图！很明显，一开始下单买这个套餐时，明明图片显示是抗糖小白瓶50毫升和超红瓶50毫升！结果到货是抗糖小白瓶30毫升！我立马打开链接查看，好家伙！订单活动链接主图修改了，变成了抗糖小白瓶30毫升超红瓶50毫升！太奸诈了！虚假售卖！下单了到货了就改订单界面！以后下单前一定要截图！
包装太简陋了，一点档次都没有，感觉像是假货一样
看着还行，买了也不知道划不划算
包装粗糙不像正品，送的面膜太小，最好在实体店看好买好
一股洗发水的味道，擦了之后再擦防晒还特别搓泥，早知道还是买大红瓶好了
保湿效果一般。
看了好评买的，感觉一般，包装简单，不太值。物流不错，疫情期间唯一没受影响的购物
搓泥搓到怀疑人生啊！第一次用到搓泥的面霜！
不好用，太干了，一点都不滋润
感觉不是很好用
刚开始还没啥感觉，越用脸越疼，还发红
用了起痘痘
有点香，刚用还看不出什么效果，我感觉有点油，本人混油皮，
搓泥
包装差，里面都没有包
可以
大瓶乳霜与小瓶乳霜质地香味不一样，小瓶像假货
大瓶专柜，小瓶京东自营里面的赠品，说不上来什么不一样，就感觉不太一样
我在直播间想问一下新生塑颜精华乳霜与塑颜精华乳霜是超红瓶与大红瓶的区别？把我禁言有必要吗？
收到用了好几天，用第二天就开始长小疙瘩，满脸都是，我真不知道是不是买了假货，今天拆开面膜用一下，简直是迷你版的吧，我真的有必要找个专柜验一下是不是假货了，包装盒都没有，都是散装的，真是再也不敢买了
干皮快跑！北方秋冬快跑！使用感差没有保湿作用，买了其他的啦，这个先封起来等夏天去南方用
本来想着在京东上买可能会比天猫放心，结果还是被套路了，买了两瓶超红瓶，页面显示买一瓶50毫升另外再送45毫升小瓶，还有两瓶水跟面膜，结果啥也没有，客服告诉我说没抢到，我都赶在双十一活动前就下单了，我真是醉了。只能说京东自营店套路太深，太垃圾
有点粘，没啥好感，应该不会回购
毫无包装可言，不过也不是啥贵重的，应该不会有掉包的事吧。味道我挺喜欢的。用用看吧
且不说东西怎么样，双十一这个套路真的是气人，付30定金之后还要309，等于要339，付完尾款后价格直接降到319，现在10.10价格也是339，真没觉得有多划算，价格波动太大
这包装就这?太简陋了吧，好歹用泡沫塑料包一下啊，也不怕东西碰坏?冲这产品来的，包装是真失望。
包装真的很简陋，怎么说也不是杂牌三百多50g也不便宜，送的面膜看起来也很low，希望面霜不要拉垮
一天一个价   搞活动预售拍下 比日常还贵    关键还相差几十块钱  一点都不爽? 店铺还有两个链接  同个价格 赠品还不一样  ? 怨大头
霜打开瓶子看着不满，问客服说是正常现象！好吧，你说正常就正常吧！反正我觉得看到不满的瓶子心里就不太满意！
不是很适合我，我是混干皮这个肤感太厚重了，不是很好推开，刚上脸会刺痛，另外味道说不上来是什么味道反正不喜欢，拆了一个小样又不能退货唉....
需要建立耐受，有点火辣辣的脸上
好歹也是个大品牌，这一堆化妆品就直接扔在一个纸盒子里来回哐嘡着发来了。幸亏瓶子结实，没裂！大红瓶以前用过，体验一般。现在这个超级大红瓶试用了两次，也没觉得特别保湿。回头多用一段时间再来追评吧！
包装不如我在拼多多买的30块钱的口罩的包装，毕竟也是大牌，出不了好一点的箱子了吗？
其他的不想多说什么，看图片，少给的是一点半点吗。还说给我带来不好的购物体验，没错，打开的时候惊呆了。
包装很廉价
快递包装盒里面完全没填充物，护肤品还是第一次收到这样的包装，比~差多了
没有广告那么好，不是所有人都合适吧
感觉香味有点廉价，肤感一般般，
不满瓶，还没用，希望可以有效果，一直都用olay，希望有效果吧
北方干皮不适合，没宣传的那么滋润。
商品介绍里2件一起拍更合算，那些赠品呢？收到货后发现没有任何赠品。
完全没有包装，感觉非常不好?，不值这个价
不好用，搓泥。而且第二天早上起来感觉脸上油
优惠幅度不是很大，发货很快。
重要的事情说三遍，爆痘爆痘爆痘！40岁！
收到货打开只有半瓶，是不是用过？是不是正品更不好说
该说不说这包装有点简陋了
保质期到25年，赠品包装，无论是水还是霜，一看就是很劣质的，很像塑料的，让人怀疑产品的可信度，收到还没使用，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
面霜还可以，但是赠送的面膜太小了，谁脸那么长那么尖，面膜设计的一点都不合理，无语了
感觉很油，不适合中性及油性皮肤使用。当护手霜还可以，面霜容易闷痘。
不知道真假，包装太粗糙
1??有香味 但是鸡肋。2??唯一一个用了搓泥严重的面霜。3??用的第二次还以为我脸没有洗干净。4??用的第四次 发现简直就是搓泥搓泥严重
刚刚收到，谢谢店家和快递小哥，辛苦啦！520的时候买过这个系列的礼盒，个人觉得用着还可以。因为化妆水还没用完，所以单独买了一盒面霜，但是打开之后觉得感觉像用过的，是不是网上买的和专柜卖的装的量不一样？
提亮紧致没发现，用起来脸有点刺痛
左边是刚在京东买的，右边是之前在天猫旗舰店买的。中间没有两个月，为**装都换了
已经用了一个月来评价的。我是看了~很多推荐这款超红瓶和小白瓶来买的，说是平替sk2大红瓶和小灯泡。小白瓶每天用两泵，一点效果都没有，还不如之前用的修丽可，超红瓶更惨，油皮用油到爆，肤感太差了，用完就像刚跑完步一样，沾沾黏黏的，之前还以为是我擦的太潦草导致吸收不好，后来我每天擦脸都按摩很久很久，依然无法改变这种油腻肤感，偶尔还会搓泥。哎，看来护肤品的钱还是不能随便省
上面不是看到还有眼霜吗 咦 越来越少了
保湿度没有那么好，但是性价比提高，抗老功效这种玄学效果是看不出来的，所以不做评价，总体就是体验感一般吧。
本次购物怎么连正常的包装盒都没有，不知道是不是正品
不好用
今天拆开发现，和之前618在天猫旗舰店买的明显少了一圈，正常的面霜都是满到上面盖子的。面且包装极其简陋，连个玉兰油品牌箱子都没有
真心搞不懂这片大红瓶面膜的设计理念 一点不考虑服帖性吗？
混油皮 用的油 吸收很慢 ，不太好用，不会回购了，而且香味有点浓
干皮表示很难受，滋润太差！怀疑好评的
用了几天脸痒，还起痘痘，水乳一起用的，不知道是不是过敏，夏天用太黏了，水涂脸上起白沫，不知道大家用的有没有这个现象啊？
上脸刺痛！
整个过程很揪心，先是大红水用在脸上起泡泡，申请售后告知钱只退在礼品卡里，不能用在其他店铺，不能~（也就是还得接着在玉兰油店铺买才能消耗掉），再来我最期待的超红瓶闷痘，我一下子额头，脸颊，下巴总共长了七八颗，外面过敏，右脸颊几个痘连成了一片，最后又只能去花更多钱买修复原液，面膜来挽救。中途与京东客服沟通，大多也都是让我接受钱不能~的条款。说他们礼品卡说了的不给~，哎，实际是前期销售让不要多充之后用不完不能退，我知道，所以卡着充的，用完了，可是并没有在卡的页面或者聊天中告知，产品售后原因产生退货，钱不给~，唉?，经过多方沟通，终于要解决了，同意退现金出来，不享受活动，实际金额买！可以接受！写这些是希望设计者在设置规则的时候要充分考虑合理，不然售后非常难做。不合理的规则只有小部分顾客会认了，更多的顾客没时间来扯但是此后也不会对京东玉兰油有好感，作为plus会员好几年，这次购物之坎坷不平啊。希望改进吧！最后感谢有个小哥给我争取京豆表示歉意，我不需要这个，但是感谢你是带着解决问题的姿态来沟通的，也感谢礼品部的客服是本着解决问题的态度来沟通的！外
就这
正直夏天，我是混合皮，感觉有点厚重，春秋冬用应该可以
皮肤用了发热，发痒，估计不适应，退货了
这有50克吗？打开就是这样的，感觉好坑，起码少了差不多三分之一
不是正品
一般
在京东买东西没~方便
买50克享95克，为什么我收到的只有50克的大瓶，没有小瓶呢，有一种被欺骗的感觉
这个包装也太不走心了吧，太随便了吧
商品还没用，客服态度一般
涂了几天没有什么感觉
为什么二伪码扫不出来
物流给赞，疫情期间送得还是蛮快的，面霜收到还没用，赠品里面少了一张面膜。。
这用了后有严重的搓泥现象，不知道为什么，太严重了感觉不会再回购了
赠品没收到呢，订单还没完成哦
这是一次悲伤的购物体验！只有快递盒和商品，保护物太少！
用小样没有其他毛病，挺好，但是我妈妈用正装以后，脸就泛红刺痛，感觉过敏了一样，之前她就涂涂雪花膏的，这回买了贵的给她用，反而不好了
搓泥，搓泥，搓泥，上网搜说要掌心乳化一下，明天试试吧，鼻子周围还有一丢丢刺痛╯﹏╰好失望
赠品买时订单赠品2小瓶共30g面霜，发货私自给我改成10ml防晒隔离霜。为什么？你如果调改给我商量下啊。对商家不满，有虚假广告欺诈行为
对眼部细纹有一点效果，但是上脸会有刺痛感。本人不是敏感肌
搓泥严重，不会再买了
感觉一般般吧，不是很好用。
你们买的大红瓶有没有发现浅浅的？除了眼霜精华和大红瓶都感觉不够份量。跟我在实体店买的不一样。下次不会再买了
用了皮肤长痘，变粗糙，太失望了
这也太简陋了吧
不油腻，短期还看不出效果，一般吧
这个包装略显随意了，有点怀疑真伪了
刚买完就降价了………………………………
我是敏感肌干性皮肤，最近遇到换季，感觉不是很适合自己，擦了也很干，肤感还可以，不适合敏感肌用
我觉得超红瓶没有大红瓶好用，油腻，不舒服，大红瓶比这个清爽，
打开快递瞬间傻眼！一个快递盒放了三个小瓶，一个大瓶，那个小白瓶的10毫升的小白伞也没有，第一次遇见这样的事情！
还没用，用了之后来追评，我只想吐槽他的快递包装，也太敷衍了，不得不怀疑是不是正品
3月6号买的等了两天没发货就申请了有货先发所以 正装和赠品是分开发的，霜扫那个二维码出来的是产品，水扫出来是代码，不知道是不是正品先用用看效果在追评。我3.8号申请的有货先发当天下午都到货了感觉就像是本地实体店发出来的要不然咋会这块呢。不得不说京东快递一如既往的快好
感觉不太好，起泥。不知为啥。没有空气面霜好用。
第二天上午就收到货了，最喜欢京东物流啦。瓶瓶罐罐散落在箱里了，感觉像廉价的东西，顺手一抓放进去，让人怀疑东东的正品性。
没有那个便宜的好用
严重搓泥
此用户未填写评价内容
效果肯定不可能马上看到。但是，搓泥是真的！ 我现在已经纯粹当晚霜用了，白天用这个，没法上粉底，整个妆就毁了，反正不会再买了
不保湿原来真的是搓泥
不够细
现在基本上的网购都在京东自营购买，以前各方面都非常好，这次购买这款产品，购买页面上一直显示有货，但是物流就是以各种理由不发，耽误了我的用处，这还是我信任的京东自营吗？
外瓶口漆喷得很差，乳液只有3分之2瓶，有点抹不开的感觉，快递盒软趴趴的，很无语
一般
有点油，要很干的皮肤才能用
还没感受到效果，肤感不错
收到货非常失望，包装非常简单，赠品也只是送了一部分，没有按下单页面的送
买好第二天降价了，申请保价就是说不符合，当时389买的，后来就是369，明明跌了20
只有半瓶
白天不能用，严重会搓泥，晚上用又不够滋润，无功无过吧！
使用效果一般，没有太明显效果
送的面膜像给小孩子的，太小了
给个中评， 用着搓泥
我不知道抗皱的效果怎么样，但是是真的严重搓泥。目前只在用试用装。我用其他护肤品从未搓泥
双十一活动的时候买的，没有想象中的好，一般般
包装非常简陋，不知道是不是正品！！！！！！！
买回来就觉得不对包装特简陋！今天用了贴面膜笑死我了，有见过小豆眼的菱形面膜吗，欺负我没用过玉兰油的面膜？时间过了退不了，自营都卖假的了让人心寒！
感觉超红瓶面霜，没有大红瓶好用，下次还是买回大红瓶的
已经用过一瓶了，使用感不错？但是，这快递包装，真是醉了，上次在**买的。人家包装的很好，都有泡泡纸。你看这个包装，唉。太简陋了。
份量不满
包装好简陋，连个礼盒都没有，就一个破纸箱放了一堆零零散散送来了
我是干皮，这个用了会搓泥，也是很无语啊
看小红书种草了超红瓶，我满怀期待的等着，也不知道买到的是不是正品，反正超难用，保湿效果还抵不上大宝，关键是它还搓泥，搓泥，搓泥，这是我用过最难用的，正装还没打开，用的是赠送的小样，就让我用不下去了，浪费，全靠广告了
太一般了，浪费钱了，不如买大牌了
刚用希望有效果
面霜很干，不保湿。涂完面霜用防晒霜就搓泥，然后停用了防晒霜。结果还是搓泥。家人都试用了，反馈都不好。后来在~看到好多博主也是用后搓泥，看~推荐后买的，就当是交了智商税吧，以后不会买了。
油质相对轻薄，不知道效果如何
搓泥现象很明显，不理想。
只有半瓶的量，一个瓶子空很多，也不知道是怎么回事，反正还没用。
不是说有赠品吗？怎么没有啊！
之前在丁香医生~上看到过大红瓶的推荐，想着这款升级版应该会好用，买一送三，保湿还不错，但没有期待的那么好……冬天用吧。
这个面霜上脸会刺痛，很不舒服，之前用别的牌子的面霜也没有这样的，客服说是因为我的皮肤比较干，要建立耐受，又用了一段时间，上脸还是刺痛感很明显，痛的我都不想用它，结果现在过了7天售后期，不能退货了，我正装都没拆，只用了一个试用装，感觉很亏，又没啥办法
用了一段时间，个人感觉并没比普通大红瓶有什么提升，多了过“超”字，价格翻倍，使用体验一般。个人无法检验含量，只能说体验不佳，不配那翻倍的价格。
有点过敏
保湿效果没有红丝段好
搓泥，还伴有刺痛感
在实体店买的瓶子上都有封条，这个上面没有。
一打开看起来就只有瓶子的三分之一，好像有人用过一样
不是正品，都和OLAY~积分不同步，实体店是同步的
包装简单的就除一个小盒子什么都没有，试用装用了两天，下巴干的有点起皮了，手欠把正装开了，不然就退了
双十一在京东上买了几种化妆品，特意去京东自营店买的。除了这个其它没发现任何问题。这款送来的时候，包装貌似完好打开后惊到我了，瓶中质量不足三分之二，出于对京东的信任，同意了客服说的可以换个新的，总以为会没有问题了，收到后当着快递员的面打开，发现塑封处有很小一段头发，开始时没在意，以为自己不小心沾到了哪里，可是打开瓶盖，居然发现瓶口边缘处又有一根又细又软的染过的头发，而自己的头发是又黑又硬的！只能申请退货，可是没等到退货的通知，却看到自己的订单上写着再寄新品，这样的“新品”谁还敢用啊！要求退货，京东可以让人失望，但请不要让人愤怒！
用着还可以吧 只是答应的赠品送的不对 补了几次也不对 哎 特别不好的购物体验 降低了整体感觉
大红水?淡斑精华?超红瓶，感觉比较干，起皮了，晚上也贴了赠送的面膜，还是有点起皮
买了就降价70多，还不能申请价格保护，有点坑
怎么感觉好像包装很乱，经常买，这次包装真心不好
此用户未填写评价内容
一千块钱，就这包装，也太敷衍了吧？
订购的发货不全，有损坏
产品先不说，包装袋都没有，不至于200多块钱的东西，袋子都不给一个？ 品牌袋子没有？
刺痛，脱皮，很难受
以为在京东买应该是正品，没想到是垃圾，用的我差点毁容
怎么说呢，不会再买Olay了。刚买完就活动就不一样了，而且我还是在活动时间内下的单，真行，文字游戏玩的很好。真是很失望，这么大的品牌，少点套路吧
说好的眼精华没有发给我
此用户未填写评价内容
京东越来越水了，没那个之前叫你不停的开会员，开了会员，买了东西，东西发错了，一直没有任何客服处理，我明明买的是嫩肤水，结果发过来的是个精华水，非要强词夺理说没错，而且还有11个月过期，不处理就不处理呗，不停的发信息过来，有意思吗？浪费我的时间，有图有真相
京东越来越水了，没那个之前叫你不停的开会员，开了会员，买了东西，东西发错了，一直没有任何客服处理，我明明买的是嫩肤水，结果发过来的是个精华水，非要强词夺理说没错，而且还有11个月过期，不处理就不处理呗，不停的发信息过来，有意思吗？浪费我的时间，有图有真相
用了快二十年了，产品可以，但商家不行，信息不全，物流慢不说，还各种理由
对于京东这次处理客诉问题，不论是态度还是服务，真是不敢苟同，本来就是自己的产品质量有问题，发货发错了，还要强词夺理，说自己没错，不知道是我们不认识字还是怎么样？总之，非常不满意，有图有真相，商品跟订单的截图不一样，文字也不一样，我订单上买的是嫩肤水，瓶身是圆形圆柱体的，发货过来的是椭圆形的，而且是精华水，而且还有11个月就过期，然后服务还不怎么样？处理更不及时，就那样不了了之，强买强卖
对于京东这次处理客诉问题，不论是态度还是服务，真是不敢苟同，本来就是自己的产品质量有问题，发货发错了，还要强词夺理，说自己没错，不知道是我们不认识字还是怎么样？总之，非常不满意，有图有真相，商品跟订单的截图不一样，文字也不一样，然后服务还不怎么样？处理更不及时，就那样不了了之，强买强卖
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用后辣眼睛，刺激眼睛，哗哗流泪
商品已毁损
垃圾，说的是保价，价格是不变，但是赠送差远了，垃圾
这个涂在脸上有刺痒，在专柜上买了同样的对。比，，明显存在差异，专柜的不刺激皮肤，比较滑腻，香味也有些不同，而京东这个比较。稀，厚薄不均，，涂在脸上能擦出面条。
不是很好，擦了脸起小痘痘，用了两天感觉不是很好，不推荐购买
赠品少了一小瓶水，越买越差了
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
差评
非常#的做法，明明没有赠品，定单非要写个50克的附件，这不是欺骗消费者下单吗？
也就这样吧，仁者见仁 智者见智
用后过敏脸上红红的，刺痒。
感觉和实体店的差别好大！
包装太次了
我买了一千多块钱的东西，就随便给我用个塑料袋子一股脑的全塞进去了，包装太差了，感觉京东越来越不行了，这几次买东西体验感很差，客服也差
和专柜买的不一样包装和使用都有区别
客服解答与事实不符
用了会搓泥。
一点都不好用
感觉缺斤少两，承重克数不足，小样都是满满的，尔正装却能放下半个手指，标写毛重240克，称了也没有到克数，只有236克，国家化妆品规定克数误**00克可以有4.5克的误差，他给我搞50克就误差快3克，有种打擦边球的感觉，我是已经拆开了，如果有买的还是先称下好，这样就很清楚有没有缺斤少两忽悠顾客了，
差评，很不开心的一次购物，买的时候看是送小样的，结果没有，欺骗消费者
干的要命，不光不紧致，反而增加了不少细纹，更崩溃的是，还搓泥…真无语，大家别在上当了
严重搓泥  给柜台买的不一样
买的时候说有三个赠品，但实际收货没有赠品
买个一块钱的东西包装还有填充物呢，真是无语了，你看看那面膜都成啥样了，面膜赠品也不能这样啊，差评！！！！
才买几天，现在又是加送小样，感觉好亏，店面咋这样做生意呢，不喜欢，差，极差，就我还买了那么多，以后不来了
用了几天脸泛红发痒
一直在京东买东西的，但是这次购物实在是失望，刚刚收到货后，打开之后只有半瓶，这是自砸招牌呀！。照片拍不出来，但实际只有瓶子的3/1
一星都不想给，在京东超级差劲的一次购物。
没啥变化，就这么回事。
搓泥的**面霜
拆开外包装纸壳子里面就孤零零的面霜，连个包装袋子都没有，不用说包装盒。问客服竟然说本来就没有礼袋。就算去赶大集是不是还有个塑料袋拎着！！！
没看的亲慎入  产品不行  客服态度更差劲  询问问题不是转移话题就是一再推脱
我要求不高，保湿滋润安全就可以了，但是这款面霜我就涂了两次，效果先不说，但是香精味道太重了，我都怀疑这三百多的面霜是不是几十块地摊上买的了，味道真的太浓了，廉价香精味
搓泥
我是个化妆品和护肤品的重度用户，这次olay的购物是我这几年以来觉得最差最无语的一次，服务、产品包装都差到让人无语。
使用感受特别差 搓泥 也不保湿 再也不会买Olay家的产品了 客服也特别差劲 处理问题拖拖拉拉 一个月了都没个结果 算是服透了
此用户未及时填写评价内容
感觉用的廉价产品，用了好像掉皮一样，霜浮在脸上
各国平台都在推这个面霜，非常辣鸡，我干皮，长这么大用各种面霜从来没搓过泥，这个严重搓泥，用两三天额头长好多小痘，联系客服倒是答应马上给退款，货取走将近二十天了，款还没退，准备年后工商投诉！
搓泥，不好用
包装袋都没有 买个几块钱的东西都还有个袋子吧
说了?赠品的，就只有一个正装，赠品没有吗？那你们图片上怎么说有送的？这是不是虚假宣传？
下单之前页面没有任何信息告知赠品是限量的，和别的平台也不一样，包装也非常简陋，不建议购买。
和扔破烂一样的扔过来了 连个防撞泡泡纸都没有
搓泥，脸上还有辣辣的感觉
买的一堆化妆品，竟然连一个盒子都没有。。给了一个大小极其不合适，颜色不搭配的袋子。。联系客服，客服说没盒子，建议客户去街上买个盒子装起来。。这就是宝洁公司的解决方案。。真的很无语。。。写的是新年礼物，让顾客怎么去送人。。
用完脸过敏了，之前在专柜买的就没有，假货
买了这个面霜不知道是2次还是3次了吧，这次包装贼敷衍，好歹也是花了差不多400块的东西，就拿个泡沫袋子装，以前还有个礼盒袋，失望，不会再回购
此用户未填写评价内容
包装盒内没有任何保护措施，瓶子之间乱碰着运输过来，从未见过如此不珍惜自己产品的公司，这样的公司根本生产不出好产品，谁买谁吃亏
包装看着有点廉价，不知道是不是正品，效果有点不期望了
此用户未填写评价内容
我买的时候 用了699元，现在卖389元.申请降价退款，一周了，还没有人处理。欺骗消费者！
体验感极差，首先这个产品真的有问题 那一缕一缕的红色的物质是什么东西 产品质量真的令人窒息，其次售后我11号就申请了退货，到今天24号了，售后还没有处理好，最后对于售后的解决态度我也非常不满意，这么久了，没有给出任何解决方案 一直等着，在这期间我问了巨多次 都是一样的回答，真的好敷衍，。总之 体验感极其不好，都别说赔偿了，连正常的售后都保障不了
我感觉跟专柜的不太一样，不够细腻
这包装是认真的吗？？？？？？？？？地摊上买的都比这个强
是假货，包装粗糙。质地很粗糙，上脸使用还搓泥。。双十一囤货，囤个闹心了
想不到玉兰油品牌越做越差？还是京东自营平台的东西质量越来越差？大品牌几百块的东西连产品说明和功效都没有，条行码也扫不出来，开盖好像用过的一样，量还少。一同购买的几十块的某国产品牌，还都标识清楚产品说明呢。
包装过于简单，不适合做礼物。离大品牌有差距。
商品包装很一般，内填充物过少，导致产品外包装有磨损，超红瓶用了两年了，挺好用的，保湿控油什么的效果都挺好，就是这次购物体验不好，买了好几件放在一个破盒子里都给我磨了，挺气人。
此用户未及时填写评价内容
很不好用，说好的补水保湿呢，用完脸好干好难受，我是干皮，用了几天就闲置了
擦脸上起泥
垃圾产品假货 用了过敏膏体还垃圾
一点都不保湿，没有任何效果，太失望。
这盒子的打开方式都好奇怪，里面连个说明书也没有，是不是正品啊?，严重怀疑了
此用户未填写评价内容
我用着一般，没有提拉紧致效果。
收到商品以后打开发现盖子裂了
垃圾产品，包装像路边摊，美其名曰环保…。一星都不想给…
玉兰油一生黑，用完这个每次睡觉起床脸上都是一层白沫，问他们还说他们自己用没问题，都是我自己的皮肤问题。三百多买的扔了又可惜，用着又#，只能勉强晚上用。建议大家都不要买，每个人都不要买！！！不要买！！！不要买！！！
不会再回购，超级不好用，还有刺激感
赠品说随主品一起发出，也一直不发货，
空了一半
打开正装量不够 欺骗消费者
不是特别好，香味挺重的，而且抹上脸感觉就泛红，用了几次停了几次发现是面霜导致的，
对不起我这么多年信任玉兰油
竟然不满瓶！！！！
这是双十一我买到的大红瓶，11月11号拍的快20号了收到的主产品，目前为止赠品还没有收到…难道不是一起发过来吗？本来想着先试用下小样儿的现在是没机会了…下单到今天半个月了小样儿都没收到！包装很廉价不知道是不是正品，以后不会购买了
337块钱的超红瓶申请售后退了七八次给我，每次有十块四十五十六十七十，我实在是想不明白，我一次性给了你337块钱，你给我分期付款的，退回来退了十几次，每一次都是我自己打客服电话去要的，我就想问问京东什么时候变成这样子了？
与实体店产品差异太大，效果特差，使用后脸干还长斑
此用户未填写评价内容
用了脸好刺痛，用其他的产品没有这个感觉，说是没有酒精，用的试用装，准备退的，发现过了7天无理由退货。
香精太重了，鼻子过敏的人不合适，用了几次，每次都是香晕了，不停打喷嚏
体验特别不好，瓶子已经摔坏了，我主动联系客服，客服居然在知道瓶子摔坏时，第一反应不是道歉而是问是否有液体流出，难到瓶子摔坏了就不需要道歉，不需要赔偿？最后只肯返十块钱，被我直接拒绝了。我宁可不要十块钱，也要给这个差评。你们的服务太损坏品牌形象了。品牌那么多广告费都被你们的服务消耗殆尽。。最后说一下产品吧。产品比较油，混油皮或者油皮真的不合适。至于抗衰效果，我只能说我看不出来。
感觉买到的假货，和我在专柜里买到的不一样，膏体特别的白，也不容易推开，以前有淡淡的木香，这次买到的完全没有，最近刚把老的用完，开了网上买的，根本不一样。想不到官网。也会有假
这一颗星是对品牌服务不是产品本身！怎么说呢，这次购物经过不是很愉快。因为去年活动买了超红瓶，使用下来感觉也不错，所以今年双十一我又关注和入了，结果品牌在第一波活动和第二波活动的优惠力度相差悬殊，询问客服居然敷衍了事，只会说每波活动机制会有差别，可是都是这次双十一活动好吗？十月底买的比十一月上旬一瓶贵了六七十，而且还不能退了重新买，瞬间对品牌失望?
这一颗星是对品牌服务不是产品本身！怎么说呢，这次购物经过不是很愉快。因为去年活动买了超红瓶，使用下来感觉也不错，所以今年双十一我又关注和入了，结果品牌在第一波活动和第二波活动的优惠力度相差悬殊，询问客服居然敷衍了事，只会说每波活动机制会有差别，可是都是这次双十一活动好吗？十月底买的比十一月上旬一瓶贵了六七十，而且还不能退了重新买，瞬间对品牌失望?
这一颗星是对品牌服务不是产品本身！怎么说呢，这次购物经过不是很愉快。因为去年活动买了超红瓶，使用下来感觉也不错，所以今年双十一我又关注和入了，结果品牌在第一波活动和第二波活动的优惠力度相差悬殊，询问客服居然敷衍了事，只会说每波活动机制会有差别，可是都是这次双十一活动好吗？十月底买的比十一月上旬一瓶贵了六七十，而且还不能退了重新买，瞬间对品牌失望?
很差的购物体验，申请退货时，客服询问退货原因，我表示效期旧所以申请退货。还问了有什么赠品要退，客服表示退完一套就对了，可现在又扣我款。
订单拆分、合并发货混乱，搞不清楚这个订单怎么发货的。付款的订单跟发货的订单和现在显示评价的订单都不一样。发齐没发齐货也不搞不清楚了。完全乱套。
此用户未填写评价内容
包装也太简陋了吧，买给妈妈用的，快递就直接把面霜的瓶子扔在一个小纸箱里
破破烂烂的特别脏兮兮的盒子，里面东西什么包装都没有，乳液盒子上都是脏兮兮的灰尘！是真的差劲！只是懒得退换了！差评！
妈妈说用的皮肤干涩，之前用别的品牌的产品也没这种情况，正在想办法补救
我并没有购买这东西
包装非常差，像垃圾一样，连盒子也没有，京东买的所有东西都扔在一起！个别破损，不负责任
这家店完全坑，24号提前付定金买，比31号当天买到手还贵，客服不补差价，付定金就不能参加31号当天的活动，以后不可能再在这家店付定金买东西
这一星给京东快递，快递小哥辛苦了，到货没电话通知，连信息也没一个，还自动来个门卫签收
这是第二套跟我之前那套一起下的单，那套上面写的赠送五片面膜，收到只有两片，客服说12号更新的赠品，我是12号收到货，客服拒绝补发
差评，本来以为6个小瓶，收到才知道品牌会员赠品不能同享，第一次买还不知道效果。就是这包装简直了，就一个快递纸盒
就用个塑料袋装着，感觉真不太值，花了一千买来个漏液的东西
收到两天一直没时间打开，今天想着试试看，结果一打开包装碎成这样…..
包装真的非常可笑至极，三百多的东西就这么的包，厉害了?
收到货瓶身掉漆，联系京东客服也处理不好。一句质量问题就打发了，外观问题属于质量问题？
京东买东西越来越不行了，收到的货整个东西都是烂的，我严重怀疑是不是假货
不像正品，味道也不怎么样，不保湿，居然说明书都没有，包装不好。。。。。。。。。。
商家套路太深，买完就降价了，还不能申请保价，不会再有第二次了
商家套路太深，坑大，刚买完就降价了，不会再有第二次了
退货收走了，闪电退款呢？
差评，差评，差评，刚买就降价，还不退差价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
差评，京东客服人员态度太差
真是奇葩得很，本来就618两瓶放开买的，之前还让付70元定金，还以为付了七十元定金很划算，结果还是618，绕来绕去的有啥意思呢
一般，用了之后搓泥严重！
此用户未填写评价内容
之前在淘宝买的挺好用，双十一看京东有活动就买了，结果好失望，没有密封盖儿，问客服不解决问题就是敷衍，这质量真是
这次京东双十一买的真是糟心，搞了一个预售，除了提前支付一笔定金，消费者没有享受任何优惠，付完尾款发现直接买更省心，还可以领券凑满减，不知道商家搞这活动是何居心，也许图耍耍消费者凑个热闹。拆了一个小样试了试还行，味道像普通的雪花膏
包装也太次了几遍的赠品做工粗糙，脏兮兮的。
厂家在双十一活动的前一天搞了两天活动，被忽悠了，以后不再购买这个品牌了，太失望了，那么大的品牌，这样的服务
包装都被拆得七七八八了，都怀疑是不是正品了
非常不愉快的购物，不好用，不能退货，以后不买了，非常垃圾，非常难用，肤感不好很油腻闷痘
不咋地，抹多抹少都是干，看着~买的，不会再相信了，仅一次
不好用，用了脸过敏，刺痛
质量不足，这么贵的东西，还缺斤少两的。申请补一个小瓶，还不同意
恩
快递拿回来没时间拆，晚上拆开瓶子裂开成这样！！！三百多的东西就是这样的? ? ?
大家注意骗局，买的时候商家说买50发92，结果只发了50，问客服就说赠品送完了，是有限的，然后给了个商品页面截图，非常小的一行字说是赠品有限。故意误导消费者，拉黑这个品牌了，送不起就不要搞活动，一开始就说只有50ml还好，说送又不送，气度也就这点了，买东西还受一肚子气。还有这个超红瓶，境外都没有卖，就只有中国大陆有，连olay国际官网上都没这个产品，非常怀疑产品质量。消费者的钱都拿去做营销了
可能每个人的肤质不一样。涂抹了两天 长了好多痘 也没有说的那么好 滋润效果也不太好
非常非常非常不满意的一次购物体验，有使以来最差最差的一次，首先优惠券没了，其次商品漏发，最后退货一直没成功，无奈收下，作为京东老粉，失望
骗人的，买的时侯说好有赠品，发来却没有，问客服也不理
刚买就降价了 还不支持价保
脸上用了不适应，只用点小样，正品没拆，连其它小样也没打开，客服说让我寄回退款，东西都同一个单号寄出去的，快10天了389元的东西就退了9.5元，客服说在处理，也证明东西己收到了。
刚收到货就降价，也真是无语了
这真的是我买过的包装最简陋的，而且还没有防伪码，看起来就像假货，开箱就一肚子火，正装里面的乳液还流到盖子上了，看起来就很劣质。还没用，用了再来追评，应该也好用不到哪里去
京东购物好多年还是第一次差评，商品包装导致产品溢出，没有得到很好的处理结果，耽误商品使用，已经申请退货，垃圾
此用户未填写评价内容
刚买两天，现在就多了一个赠品面霜15g，活动换的太快，客服还不给补发赠品，服务差，之前母亲节买资生堂的就补发了赠品。后来想想，这产品也一般，以后还是用雅诗兰黛或者资生堂吧。保湿效果：差。吸收程度：还行。控油效果：很好。产品质地：像乳液。适合肤质：油。其他效果：有二氧化钛，涂完会变白，但晚上用过之后，早上得用洗面奶洗脸，我很不喜欢
差评，用了两个星期没啥效果，根本吸收不了，不建议购买！
618拍的超红瓶带赠品，赠品到现在还没有给配，还没送货，配货真是超级慢
用了脸过敏，超级痒，联系客服说她说得我都不知道在哪申请，真的无语了，再也不会买这个牌子的，太垃圾了，气死了
又挨骗了，618直播间多送的东西又没有收到，上次也是这样，页面的面膜也没送。
买的时候图片上是有赠品的结果货到了啥赠品没有
失望
千万别买，气死了，送的和正品的完全不是同一个东西，味道完全不一样，送的味道很淡，而且味道还很廉价，给客服说，他居然说是量大的味道浓。。。说半天也只告诉你是正品保证，还买50ml享95ml，看看就行了，别买假货
使用了四天严重过敏
超级差评，不是产品，是客服，在这家买了两次，两次都出问题，售后永远都胡搅蛮缠。
此用户未填写评价内容
产品还没用，但是拆开后好失望，太糟糕了，看了评论区，我觉得自己好像买了假货，还没用，想退货
购物体验非常差！。当时提交了尾款之后，在输密码付钱之前，发现忘记用代金券了，但是不能回退重新提交，于是我去问客服，召唤人工客服不成功，我就按机器客服的指示退款重新下单了。我以为退的是尾款，结果退了全单，这件事没有任何提示或说明，导致我重新下单的时候以为我付的是尾款，我说我尾款怎么比之前取消那单多，于是再次咨询客服，这次是人工客服，但是客服居然也不清楚退单是退全单而不是只退尾款，震惊，这么儿戏的吗？！合同随便改的吗？！合同改了自己人都不知道的吗？！这位人工客服说让我重新下单，我退单之后，她说可以等我完成订单之后补差价，意思是不用退，我问怎么办，她说尽量帮我拦截，注意这里的用词，尽量，尽管京东一直吹自己物流好是因为物流都是自己的员工，但实际上部门之间完全没法有效沟通，只能凭客户自己的运气。果然第二天发现没拦截成功，取消了。于是我又找客服，客服说可以按原价重新下单，那我理解重新下单的话，价钱一样，东西数量应该也一样的，但是各位看吧，新单少了一片面膜。于是再找客服，客服说帮忙查询仓库和有经理致电，48小时内通知我，6月1日说的，今天6月8，根本没有通知。而且连续两次，我的事情没处理完就换人了！
给我寄来。包装盒都坏了。里面的东西。都快散出来。不能用点心包装。放点泡沫什么的不成吗。
刚收到就降价，还618活动呢，这不欺骗消费者嘛
好歹一共买了七八百的东西。。。用这样的包装。说这是~的我都信。这样的造型。。谁知道是真是假？谁知道这个护肤品是不是次品是不是假货。下头
面膜差评，差评，差评。不仅不服帖，还特小。实在是无语。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
加会员多送一只小样，但是没有
试用装用了脸上起小颗粒 联系客服十天没动静 说是专人联系处理  石沉大海
用了脸上长痘痘，脸疼
此用户未及时填写评价内容
拍的时候没有赠品，也没注意收到货才发现，问了说是没有了。。可是我在收到货以后再看平台还是有赠品的，让我补发换货要赠品，自己掏钱拿运费，真是搞笑了
客服态度恶劣，欺骗消费者，赠品迟迟不发
量不足
货到没面膜。给补寄居然说是卖一享5件。图片上的买一享5件礼。把礼字给去掉了。店家居然太能忽悠了。不良店家
真实评价。面膜偏小太多，太差评了，很不值得这个价钱。不知道这么大牌子怎么做的这么差劲，省工减料
这莫大的品牌，是我这莫多年最差劲的一次购物，用了两天，脸上又红又辣痛，从早上肿到现在，再也不用玉兰油差评差评差评差评差评
此用户未及时填写评价内容
没感觉有什么好用的 吹嘘有点大 起码不适合我
用到一半之后发现底下的那一半有颗粒 而且稀了很多，怀疑买到假货了，卖家说正品而且我也没有每天录使用视频，就当吃了个哑巴亏，还剩一半不想用了，但是心里又气忍不住给个有史以来第一个差评吧
什么垃圾东西，搓泥的不行，不要说我东西擦多了，不可能，洗完脸，一个精华，这个霜，然后防晒，后面不管是用粉底，还是气垫还是隔离，都搓泥的不行，自认为皮肤底子已经很好了，用东西从来不搓泥，所以这是什么东西？？？简直垃圾
擦到脸上皮肤不吸收，一点用都没有，怀疑买假货了
买了他们家的祛斑小白瓶和这个，我之前不长痘痘的，用了过敏，爆痘，搓泥，用了两次两边脸烂了，而且用上去特别刺痛，送朋友了，一直没评论。朋友用完之后也说不好用，他们家的面膜还可以，面膜我回购了，这个我朋友用了不行也直接丢了，我这个照片还是用完好了一些的照片，刚开始超恐怖，
工作忙没有时间去商场，信任京东3月7号买的，一直在使用，和商场买的肤感不一样，不像是正品，一点都保湿，皱纹没有一点改善，同时还买了另一款也是同样的问题不保湿没效果，还搓泥！有时间还是商场买吧，商品一颗?，物流给了5星，疫情期间快递小哥值得表扬
此用户未及时填写评价内容
最好不要在这买，用完过敏了不给退货的，本人亲经历的，之前看到有人说用过过敏，感觉自己皮肤不算敏感，应该不会，买回来用了过敏，正装都没拆封，小样只用了一点，并且用了三天就开始过敏，联系客服不给退，让你申请美妆无忧，客服告诉不用鉴定书，但保险公司是必须要的，大家购买要慎重，亲身体验，
买了没多久就降价了，礼品还少发了。差评
此用户未及时填写评价内容
好脏，好旧，就像专柜撤柜的样板货。好失望！?
搓泥有多严重我直接不想说了，客服说怨这怨那，难道我买的的凡士林都没有这些问题？真的连个凡士林都不如。最糟心的一次体验。
总而言之以后再也不会买这家东西，居然不送那么多东西就应该标记注明，有些坑骗消费者
产品包装上特别贴了一个二维码封签  还以为能扫真伪 结果完全没有任何意义……有那个闲功夫搞一下出库卫生不好么？ 赠品小样每一个都脏乎乎的 好像在地上滚了N圈 也不擦擦 直接打包装箱的效果 看着也不像是个有品质的东西  好在是官方旗舰店 要不然要怀疑真伪了
第一次买就发错货了，物流也慢了一天，体验感一般般
面霜每瓶赠品的香味都不一样呢
使用过程中感觉质地不怎么细腻，而且在里面发现有杂质。
京东自营倒是方便快捷，快递小哥态度也非常好，双十一这个价格非常给力。。但是肤感真的不好，有点过于黏腻了，很难推开。用完感觉皮肤有油，赠品也很凑数的感觉，3.5ml不如不送了。
快递非常神速，晚上10点半下单，第二天早上7点收到。收到以后里面的东西包装破了，感觉非常不好。送的拼图没啥意思啊。
送个拼图真惊喜啊????  以后大家买的时候好好想想，真禁不住这种惊喜。预售还没有今天11.10的活动送的多。最起码送实货啊。疫情静默退都麻烦，唉，以后看好再下单吧。
作为一个多年默认好评的京东粉丝，这次对海蓝之谜面霜的体验实在是一言难尽，首先，面霜小样香味浓的怀疑人生，而我之前用过的海外产品只有一点点淡淡的草药味；其次，面霜的颜色呈银白色，而不是像国外带回来的正品所呈现的微黄色；再次，面霜很油很厚延展性很差，想在脸上抹匀要花费很长的时间，使用感觉很像国货之光百雀铃；最后，我想说的是，我无法确定我买到的是假货，但我敢肯定的是，我买到的不是真货。之所以没有马上评价，而且拖延了几天，是因为我懒得退货，甚至抱着侥幸心理想用几天，再找到以前使用海蓝之谜面霜的感觉，结果当然是失望，而且脸上有爆痘的先兆，让人忐忑不安。好了，就这样吧，补充一下，我目前使用的是小样，60ml的大瓶面霜还未拆封，包装上面有个封签，标明京东App扫封签上的二维码，可以直达官方旗舰店，我扫了几十次，根本扫不出…
收到的正品还没打开，先用试用品，打开了一瓶3.5ml的试用装，发现里面有黑点，问人工客服回答说是“深层修护面霜，坚持手工制作装瓶的”，所以呢？
一般一般 包装很繁复 感觉不值
小方包没有给我很不失望
适合秋冬天气，可惜有点贵。
面霜使用后完全和蛤蜊油一样的感觉
不好不坏
618跟520差10天，520买的***了属于是。记录一下23年618的价格2990-70-300=2620，到手114ml！。劝大家520不要买，520花了2990到手只有98ml
此用户未填写评价内容
过敏，只用了试用装还不能退货，真是坑
体验感非常差，几千块的东西买回来就是这样，里里外外都很脏，外壳脏就算了，壳里面也有，这面霜用起来都不干净，真的很难想像产品放的地方还有制造过程是否卫生，很难保证用了之后皮肤不会变得更差，要不是用过了真的很想退货
第一次用，不知道是不是正品，使用效果没有评论里说的那么好，刚擦到脸上比较油，吸收完又变的很干，只能说不好用，而且怀疑是假的，毕竟价格不便宜，这效果让人不得不怀疑。
极差的一次购物体验！丢件，客服对自己的业务极其不熟悉，推来推去不知道经手了多少“相关部门”，丢件6天后才安排补寄，真的非常差！挂着海蓝之谜旗舰店的名头真的太败坏品牌形象了！
货退了，2900多块钱没给退，还找不到投诉窗口
两瓶都是在京东lame自营买的，但订单地址省份和收货人不同，收到的瓶身印刷和瓶子质感有明显差异。。近期的那单应该包含礼品袋，联系客服，补发的订单也没有礼品袋，为什么正品会没有礼品袋呢？回京后对比之前买的，瓶子也有明显差异，打开产品略带酸味，专柜不提供验货服务，很不舒服的一次购物，以后不会再想在京东自营买护肤品了，还是尽量官网和专柜买吧。
此用户未及时填写评价内容
产品介绍页与实际收到的内容物不符。客服elsa眼神和算数都不太好！核对订单并不是要你补发，只是提醒你们工作没有用心做好！不过看客服使劲把问题要嫁接到顾客身上我也是在京东的店头回遇到！！！
差评差评明明买的时候是送六个小样霜怎么买回来就少了一个。给我换了一瓶水。~你的水吗
发了两次包装盒，竟然是烂的，找客服，说不归他管。。。。
此用户未填写评价内容
真心不好用 不够滋润 不好推开 不好用 智商税
在别的店购买都是图片有什么送什么，这家没有送，不会回购?
一直没有收到货物，以为是疫情耽误运输，再查看忽然写待评价？ 怎么联系送货员？
和官网买的不一样！封口不一样！官网买的是整齐的封口，这个就是不整齐的！还有黄色的#的东西！退货了20多天了还没有收到款！真是服了！劝大家还是去官网买，别在这儿买！
此用户未及时填写评价内容
没有积分 垃圾
假的，质地稀，跟专柜不一样
买到的是假货，沟通无果！！！
赠品少了一个3.5ml的面霜
不像大牌像小作坊。买了两瓶，包在了一个盒子里，盒子里除了面霜没有任何东西，面霜在里面晃来晃去，2瓶只有一个包装盒也没法送朋友。。贴的不是lamer的小圆标，贴的是京东的贴纸，很低档。
满怀期待的产品，结果收到货后看到包装破损，太让人失望了，很不愉快的购买体验！
买完之后就降价了，询问客服就是在踢皮球。商品显示调货商品，也不知道真假，询问客服，可否要我问京东客服，京东客服就是一机器，这服务简直了?
服务差评！商品少发到现在还没解决！
这客服态度也是无敌了，这本来是准备给老婆的生日惊喜，结果提前收到了，去反馈了，就开始各种甩锅，我以后是不会再买了
越大牌子骗人越厉害，京东越来越坑
售后差的无法言语，怎么会那么差的售后
买的时候送的礼少得可怜，一周之后同个链接就加了很多赠品，客户拒绝任何补偿，体验差到极点。确实怪我倒霉吧，少我一个客户也无所谓咯，以后不买你就是了。
商品购买体检很差，说好的双倍积分没有看到，so说好的积分唇膏自然也没有看到影子，咨询客服一直再答非所问，随货带的一张心意卡，扫出来，需要验证码，客服也是答不上来，也不知道当时脑子是被门挤了，要来京东来买这个，早知道就直接银泰实体店去购买了
不是正品 跟我之前买的不一样 用到脸上干干的 涩涩的 一点不水润
贵，七夕没给小样，退款慢
6000元买了两单，送女朋友和她母亲各一套，商品还没有使用，我是先买的后注册的会员，联系客服，话说的不清不楚，不给积分，所有会员福利都没有，购物体验极差，不会再购买了。
给老婆，不晓得怎么评价商品。极差购物体验！七夕当日购买，显示当日送达，第二天下午才到！
1.赠品里面没给我放银勺，打客服说去核实一下后来也没信儿了，问题拖一拖就不用解决了吗？。2.去专柜看了一下，一样的东西60ml面霜比他家赠品还多，服务态度还好，还便宜500块钱。很多渠道都可以买，他家是最贵最差劲的，奉劝大家不要在他家买，真的性价比很低，有问题还不给解决
收到的东西和我下单的页面显示的东西完全不符，严重缩水！想买的还是咨询清楚了，以免跟我一样被糊弄！
东西竟然没发全
打开包装，包装纸是破的
感觉受到了区别对待啊，专柜送的比这多的多，价格都一样，专柜送小样多。还有包装礼盒比专柜的小。还是送的小样少。
此用户未填写评价内容
客服送的小样差许多，19号买的，23号就出来新活动，真的很无语，不如~万分之一，没点算数还算不好他的活动了
一般般吧，没啥效果，还不如大宝
还行。
贵 小贵
不知道用了怎么样，但是比较贵。
本人干皮，用了一次后，感觉脸两颊处刺疼感明显！以后不会回购，理性拔草
此用户未填写评价内容
还行吧 感觉就是性价比低
赠品说送没有送
组合套装不喜欢
#，京东快递垃圾
还好吧，目前没看出什么变化
个人觉得不适合我，不好吸收，搓泥
效果一般吧，没啥神奇的效果，有点腻，不太好推开，保湿也就正常水平，吹的有点大。化妆品都是智商税。今天，有一个年轻人给我打电话，我说怎么回事，给我发了几张截图，我一看，哦！原来是手机到了，我啪一下就站起来了，很快啊！然后我上来就是一个好评！如果价钱合适是非常推荐购买的！
这个没想到啊，居然爆痘，停用好了，复用又爆，还是换回兰蔻吧
用了一个星期开始爆痘！用之前脸上没有痘痘现在满脸痘！心烦……
比山姆贵好多 客服跟没人一样。说送的霜也没有。送不起就别说送
价格偏贵
包装很随意！快递很暴力！拆快递拆出了地摊货的感觉…这是我第一次京东买，也是最后一次…我甚至都怀疑这是不是正品…包装也太low了吧…
味道挺好闻，就是谁把我里面的霜挖走了？看图片。。
此用户未填写评价内容
收到货，最外面的纸张居然是被打开了的，也不知道里面的东西有没有被调包，严重差评，内心隔应，可惜没有拍照，但一点严谨性都没
直播间买的，双十一活动是合适，到有些买赠写的很不清楚，问也没说清楚，但买完问，那回复的很肯定，那些赠送都没有！体验感很差！
活动看清楚，一定要提前问问，不然少东西。
太贵，不值得推荐，赠品就一拇指长的东西
货品内容让人以为是赠2个精华2个洗面奶，其实只是一个，要注意哟
才用还没看到效果，感觉有点油，
两边开口都贴着，意思打开就不能退了！这个封口不满意，产品还没用 不知道怎么样
快递包装上欧莱雅的信息让我实在想不明白，现在这个产品见不得人么
包装是高大上，快递也快！就是可能我是混合型皮肤，偏油。所以我用了一个多月再评价的，觉得我的皮肤不吸收，会搓泥，主要是显的油光满面的。没感觉到其他功效，有点失望！
太差劲了，收到的货物里面没有神仙水的，找客服又推我找京东，太麻烦了
广告上说的挺好 到了连个盒子都没有 直接掂着送人？？
说实话太小了，我收到打开有点失望
小的可怜
效果一般 用了反而更差
赠品补发要签收七天，登记了还要七天才能发货，太费劲了
怎么说呢，如果是对味道比较敏感的就千万要慎重了
这次买的口水味基本没有，不知道什么情况，以前是有的
活动还没日常划算，差评
我觉得这款应该是爆痘神器了吧，用了以后长好多痘痘，停掉之后就好多了，不敢再用了，滋润效果倒是可以，以后不会再入手了，不适合我
1. 这个是新版，而轻盈版才是老版。2.对于我来说，在冬天广东用新版，还是可以的。但是现在天气稍微有点热了 用不了了
刚打开吓我一跳，面霜里面居然有空的，才用了三次（每次用一点点）就只剩一半了，感觉快见底了，有点失望
价格贵，用起来并没有和其他产品拉开太大区别。
用着一般，还得搭配着别的面霜一起用
未通知收件人，自行放门卫。
买完就降价
比别的地方贵很多，我也不能说别的地方是假的我没用
一般般啊？大家使用情况如何？
神仙水和大红瓶一起收货，结果电影票差了俩张，然后去找客服要的，最奇葩的是大红瓶图片上面写的送三千京豆，给我看下面有一排小字十一号十点结束，十二号都一直显示有京豆送图片没改，套路深还是实体店好，看得到货买起心里爽
这个890套装比690的性价比差太多了，送的赠品无法直视
起痘了?
商品是好商品，服务差评，我买了2套套装准备送朋友，结果商家分成4个独立包装给我，每个包装1件，我怎么送人而且显示快递已签收，实际我只收到一个取件码只有一件商品，另外2件是亲友取自己快递时发现2件商品和她的快递在一个快递柜，我的快递取件码为什么会跟她人的在一起？好奇怪，什么操作？目前4件还只找到3件。京东是大众认为比较靠谱的平台，怎么会出这样的问题？
应该还行吧，正品还没开始用，用的小样，反正小样不错，没有想象中的那保湿
刚买就降价了
不见赠品
建议不要买什么礼盒装的，盒子大，东西小
包装有点简陋，其他没毛病
买贵了
没有主播说得那么好用，有点失望
感觉一般般吧，比DY直播间的贵好多！
味道不喜欢，收到面霜也不是满的
几百块钱买一瓶迷你版
连个塑料膜都没有，不知道是不是正品，还那么贵?
第一次用这牌子 特别不喜欢这个味道 这个味道有廉价香水味
用了那个小样怎么脸痒啊
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。收到快递后迫不及待的拆了包装。护肤品我真的是非常喜欢真是一次愉快的购物！
就那样，价格真的比其他地方贵
当然买的时候标题是送10个精华霜会员再送多一瓶的，现在到手的就给我送了6瓶，这是欺骗消费者吗？
说好的赠品就送了一个，刚买几天就又降价了，无语了?
反正就是贵，不知道好不好。
双十一说是预定说赠品送得多，现在看来赠品都是一样的，害我预定这么多天，浪费时间，快递也是不好体验，说是三号到货，你迟一天两天没事，告诉我一声就好了，我货没收到直接帮我签收???
预售和现货价格是一样的，礼品还少了，那你还搞什么预售！
广告页面宣传买50享77.5毫升，然而收到货并不是这么多毫升，一共加起来才72.5毫升，客服也没有人工帮忙解答问题，分明就是虚假骗人的宣传！！！
享10件礼品没有看到，客服不给回复
感觉不是真的呢，和以前用的感觉不一样
不适合我闭口爆痘烂脸
死磕兔，第一次入面霜，试试看有没有吹得那么神，吐槽一下包装，盒子包装太差劲了。。
图片上说有赠品，到手什么都没有
说是送小样其实啥都没送
为什么脸疼啊？除了洗脸的 其他的产品用后都是这样
赠品一个没送，哎，无语了
非常油腻，不喜欢，香还是挺香的，油腻粘不舒服
效果明显不行，和我之前买的差别很大。同样的大红瓶，结果在这里买的明显不行。不敢说是不是真的，我很怀疑
配送较快，性价比一般。
还可以，，就是价格有点贵
送礼用的，连个礼盒袋都没有！
拆包装的时候让我很忐忑。1.最外面一层包装写着一经拆开无法退货，这又不是原包装而是你们自己的包装，我不打来怎么知道里面有什么东西？扫码后出来一串编号又能说明什么？搞程序的都懂。2.原包装外盒划痕严重，包装内没有任何说明书，是不是发漏了？。3.之前在丝肤兰体验的面霜感觉不错，但是这次试用了下手背刺痛。
收到了，不知道真假，但是说好的赠品没有收到那么多，少了两件，问客服也没结果
又贵又少
从产品到包装同专卖店完全不同，粗糙的包装，很奇怪的香味，虽然客服说换了包装，但还是表示怀疑，这种东西最好还是实体店买，第一次也是最后一次网上买
不是正品，不该买
降价降的太快太突然，一个多星期降了100，没保值率的吗？
看错了，是50克小瓶的，不便宜，好贵！
瓶子跟以前专柜买的不一样，不知道是不是换了新包装。但是居然还带着香味，某种国产品牌面霜的那种很浓的香味。奇了怪了。
里面赠送的神仙水的限用日期已过期
没有塑封……感觉和考拉海购那些一样的……真的还不如在其他~那里买……以为自营店贵几百有保障
有点失望，礼盒那么小，没有仪式感
一般，用着不过敏，但是想了好多痘痘，而且价格也不是很优惠！没有试用装，闲置！
新版的大红瓶用着有点过敏，脸上有点痒，停几天再试试，希望能用。
都说保湿，我用着太干了，脸都起皮了，不会是假的吧
购物体验差，东西还没收到呢，活动内容就变了
用后效果一般般，不值得购买
保湿效果不好，也不知道是不是买到了假货。在京东上还第一次给了差评！
产品质地：面霜盒子一层灰尘，真的太影响心情了，差评，使用效果待定
瓶子里有一大块空的，找客服反应那边说是正常的预留，这么大个洞还正常！
不错 就是价格太贵 双11也没啥什么活动
里面哪有什么神仙水赠送？骗人的
买错规格了，应该选大瓶的划算
可能是路上颠簸吧，回来少了一大截，当时快气炸了，后来也是通过京东客服合理处理了
保湿效果：盒子好久好像不是正品 唉后悔了
特意用了一个多月来评价，感觉我用了要长痘痘哦，之前老款都不会出现的问题呢，还剩好多，愁！有需要的小姐姐么？五折出?
自己的问题看着是14号有优惠记得今天是14号，东西到了打开发现少了赠品，才发现今天13号，客服反馈溯源码损坏不退不换。虽然盒子上的溯源码写的是拆毁不退没写不能换，哪怕明天换个大礼盒都行，也不可以。一共800多的东西一念损失200多，购物感受极差。在其他网站购物有时候还会提示明天优惠力度大要不要等一下，或者就算失误给补个赠品，良心卖家。
来的时候就这样的 处理问题进度慢
买了不满意，拆了快递盒子就不能退，而且客服态度极差，以后不能买了，垃圾东西，肯定还要投诉。
客服态度特别差
两个小样
我要笑死，怎么贵的面霜居然买的假货，连防伪码没有就算了，打开全是灰，说白盒子上是防伪码，结果一查是快递，不知道那么多人买，居然不知道花了钱买的东西居然几元钱不止，想想都想笑
跟实体店买的，有点不一样，下次还是去实体店买吧
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
赠品只发了两个，还有一个没发，客服处理问题不及时
此用户未填写评价内容
假货 和在日本用的完全不一样 太坑了
垃圾货，真假不用说了，看图片，中间少了那么一大块，懂货的人一看就知道了，还说拆过不给退货，不拆怎么知道东西是好是坏，难道就你们说了算，京东的售后就是这样服务的
一是价格比其他地方贵多了被老婆骂；二是说好80克就结果只有75克被商家骗……***啥玩意
没有说的那么神乎其神吧，用了一个星期感觉没啥效果 而且把瓶盖打开的时候像是用过了的一样，里面像是有个指头印一样，当时忘了拍照了
收到是这样的 客服说是快递摇晃到的
本品纯属虚假宣传。欺骗消费者 建议大家不要购买 太失败的一次购物 建议不要上当
此用户未填写评价内容
还得是京东会玩，这种产品谁不知道赠品也是算了价格的，前后一天就变赠品，哪我给差评京东也不会介意吧。
没看到会员专享的10ml
混合油性皮肤，用了过敏，用完脸刺痛，整个脸都是一块块红的，第二天起床脸上干到怀疑人生，嘴巴和眉毛周围全是皮。坚持用了几天，实在不敢用了。
比实体店里贵了是160元，差评！
大概率假货，鉴定方法一比对就清楚了
快递慢的要死
我觉得有必须发出来，双十一买的面霜，今天打开用，发现面霜中间扣了一个大洞，最起码少了一半，一看就是人为的，当初拿快递的时候，快递包装是完好的，问题肯定是出在店家这里，这个面霜的包装没有塑封，打开偷偷扣走一部分，很容易，没想到京东自营店还会出现这种恶心的事！！！一瓶这么贵，一下子就没了几百！！！发了客服也都机器回复，真无语，亲们有没有遇到类似的！！！
*，见过发货只发空盒的吗，我反正是第一次遇到。和客服沟通一个个都再踢皮球，不是不理人就是一套机器人话术打发人，老子花2千买了一顿气受。
下了两个订单，买两瓶面霜，结果打开包装只有一瓶面霜。售后一直不回复。不知道什么意思，花2千买个东西，结果买了一肚子气。妈的，操
错评，小样还**个没送
感觉像假货，然后申请退货还不让退。真的坑。再也不来京东买化妆品。谨慎购买！！！！！！
这我也不知道怎么回事，有个大洞
niokokokokokoknuojykkwotouokokwlol
双十一提前支付定金后拍了两套，一套面霜、一套精华。结果双十一活动开始后发现提前预付金比双十一还贵50多，于是重新下单了一套，退掉预付金贵的一套，结果卖家退款751.7（付款金额是第一张图的804.2）。之前还买过一套神仙水，也算老客户吧！预付金定金反而贵不说，退款还扣款52.5。
第一次网上买，以后应该不会再网上买了。跟我之前用的差别很大，颜色，味道，质感都不一样，用这感觉搓泥。本来只想买正装的，结果全是小样搭着卖，还算成正装克重，要不是口罩问题封着，没得用了，我也不会选择网上买。奔着京东自营口碑来的，呵呵，盒子上贴个封条，只要拆了就不能退换，想着应该没问题，结果呵呵，只能说愿赌服输
双十一买的  比平时买还贵！ 宣传不写清楚，故意误导消费者！平台应该整治一下！
跟之前买的有差距
双十一买的，到手应该80g。结果就给了两个2.5g的小样！刚回家，拆了一大堆包裹，唯独这个少了。太差劲了！
给京东的服务打零分，一个问题，前前后后沟通了无数次，每次客服上线就是一个套路是——我看看记录？您是什么问题？。最终在我等待了多个48小时再加多个24小时后并催了n次后（注意，你不催人家不会跟进的），发了条短消息给我。不办理，办不了。一个我顺利办理了无数次的业务，人家不给你办！呵呵，为伟大的京东服务干杯，店大欺客，这还是plus会员专享呢！
东西差差差，客服也差差差差差差差了差
收货时发现少了一个2.5克，当天就向客服反馈，系统回复说可能是拆分配送，要耐心等待，现在时间已经过去10天，没有任何来电或信息，也没个结果。
真店大欺客，购买的预售商品，号称是最~，10月31日晚上8点下单后，感觉自己赚了，内心暗暗窃喜。第二天有个朋友要买，然后分享给她，结果一看价格，比预售价还低，wtf，心想没事，可以保价，于是申请保价，结果说商品价格没变化。。。这。。。瞬间看不懂了，如果不是plus会员，根本退不了
此用户未填写评价内容
便宜了不退差价，京东的服务越来越差
预售跟现买价格一模一样，价格升升降降，反正算到最后来都是一样的850，不管是赠品还是价格都是一样，现在的京东已经变了，不是实打实的优惠，搞得跟淘宝一样。
搞什么预售，结果现在还是价格一样，赠品一样
你们眼睛是屁眼吗？我下的单是到手82.5克，既然发给我75克?一小瓶水，严重怀疑是假货了
今天刚收到预售时的产品，打开链接发现2日-3日的活动比预售多了一瓶小样。所以提前十天交定金，31日晚8点守着付尾款意义在哪里？很不爽，有种上当受骗的感觉。
差评！买的神仙水和大红瓶，直播间说的购买预售款有加赠，等了8～9天，收到货后跟非预售一摸一样，问客服，客服说没有加增，让拿出直播间的证据证明有加赠……。这么大的品牌也来这些套路？！绝对不会再在你家买第二次！建议在直播间下单的宝子们先录像再下单……，不然问你要证据，只能跟我一样吃个哑巴亏算了。
货物尚未收到，已经提前签收
以用长痘痘
并没有图片里面的那个赠品，。太假了
此用户未填写评价内容
一打开里面这么大一个洞，请问是正常的吗，50g 的面霜九百多块，还要搞这么大个洞，真是无语?
遇到**商家，差评差评
第一次差评，赠品漏发，当时说补发，过了半个月没发，想起来就问了下客服，也不看记录不明白我说啥，费劲说清楚后告诉我客服打电话我没接到所以没补发，然后第二次让申请售后，客服会再打，没过一会儿打过来说没发少，直接关了我的申诉。所以意思我是骗赠品？？。不知道应该气自营还是气品牌，总之很不爽！
买的时候说搞活动，送5毫升小样，刚收到两天变了成送32.5毫升小样…就很无语，东西都是没拆开的，箱子开了不能退，谁买了东西到家不拆箱？
烂脸，烂脸，烂脸，大家千万别买，干皮千万别买，霜用完满脸疹子，密密麻麻，千万别买
黑店，强买强卖，拆了包装不给退货，请问我不拆包装怎么知道里面的产品是好是坏呢，而且又不是拆的带二维码的，第一次觉得京东也@
实在是很差的网购体验 因为要送人 没办法
此用户未填写评价内容
好像被人开过的
京东的物流没得说，但是以后真的再不敢再京东上买化妆品了，这么贵的霜，搭配了神仙水，竟然起起搓泥，我也是醉了?‍?拜拜了，以前我用其他护肤品从来还没发生过这种情况，无语了
假货别买 **商家 再也不会在京东上买东西
不好用，以后还是要去实体店买
说送个特定的护肤品盒子，结果发了个普通的空盒子，真是无语了，本来说的8号到货，结果14号才收到
比~贵一半太抗人了都是一样的
少赠品 补发的也不对 太差劲了
防伪码损坏，像是被拆，购物车领礼物也没有无法领取
很差的一次，宣传的和实际的东西不一样，问题反馈给客服，客服也是一直在搪塞，后来自己都承认了用别的图片代替宣传，虚假宣传！！！！！很差的体验！！！
就是坑人的活动，买的时候赠品是三件套，收到的时候啥都没有，找客服说活动实时更新，没有赠品。你赠品挂首页？890我要在你这买吗，把消费者当傻子呢？
希望大家可以擦亮双眼，给大家分享一下我被所谓的京东自营旗舰店欺骗的经历，我在这一家，这次买了近4000块钱的礼盒，充值了¥3500的储值卡官方说是给送四个眼霜小样的赠品，我六月底联系了，7月2号联系了。一直在推脱我，客服一直说是登记了，说7到15天给我发货，7月16日联系的时候又说我没有登记，。在16日联系的时候协商的结果为，让我过两天来拍一个¥0.01的链接，然后我今天去联系他们他们说链接失效了，这不是妥妥的欺诈行为，为了几百块的赠品人的基本素养都没有了，就这样诚信的态度，又怎么能卖出令人满意的商品？为了自己自身的利益而去，损害消费者的利益，这是本次购物这家店给我最直观的形象，依仗着自己的店铺规模较大，去欺压消费者，这就是所谓的官方旗舰店。希望大家以后购物时一定要仔细甄别，不要像我一样被骗。
只送一小瓶，没有主图说的两瓶
感觉不怎么样
这次京东购物体验超差，比其它正规平台贵太多了。。一次交易
用着很一般，感觉是智商税啊，也不知道是不是官方店买了个假货
有封的盒子里面的小盒子盖子是开的，瓶身的封条不是新的，明显是扒下来后贴上去的，不舒心?
一直用这款。觉得好用回购的，链接里说是送20g，只有15g,联系客服不给补。差评给客服
价格是真贵，用起来一般般。
京东的SK2做得差是有原因的！说是保价，结果买回来刚到手，赠品就变了，也拒补发，再也不会在京东买SK2了！客服说会补发，打电话过来又说拒绝！
礼品漏了
拍的套餐，最后分下来发货，分下来打包送人很麻烦，和单独买没区别，活动也是欺骗消费者的，没活动给你个优惠劵，有活动优惠劵没有产品价格降了没意义
这包装。你确定不是假货。
净忽悠人
说好的红盒子呢，物品清单也没有
生产日期是一年前的？？？我怎么好意思拿去送人，别人还以为我买的打折促销的存货！！！
好#的京东，买套餐赠品还更少？两件产品分开买，赠品还多两件？明明加在一起价格是一样的，但是购买套餐还少两个赠品？而且还包装上贴个纸，撕开就无法退货，也是刚翻记录才发现的，#坏了。
比得物贵了200多而且还少30克！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买的时候上面显示首单入会送洁面，结果没送，不送就别在页面显示出来啊，我还特意跳过淘宝，在京东买的呢，结果京东连淘宝都不如，真鸡肋
此用户未填写评价内容
只想知道没货了咋没人联系我，直接替我做了决定。
就是冲着神仙水去买的，结果里面就没有货，协商后也不给补货，现在还一直没消息。
差劲??！一次性买了神仙水和大红瓶，接近1500元。就送一个10ml的水，页面里面的那些赠品都不送！！说要入会才给送，我买之前还咨询客服了，都没说要入会才送。大眼霜，小灯泡，洁面霜都没有！！而且还等了10天才发货，什么京东自营，就是店大欺客！！
一点都不好，说送的赠品都没有，连个盒子都没有，随便给我装的
此用户未填写评价内容
不好用，用了还长脂肪粒
此用户未填写评价内容
客服的素质 能力太傲慢了 各种墨迹 实在不行 大家注意。买完跟没买前的差别
不太好用效果不好
价格贵，赠送商品不全，辜负我对你们长久以来的信任
这**就是个**，忽悠人，垃圾垃圾垃圾
品牌方不作为，京东方最后处理了问题
客服能不能不敷衍客户。拆了不能退、不拆谁能看到问题。做工超差、瓶身全是颗粒。无语。差差差
特意用了一段时间，不好，以前我老公在实体店里买的，送了一瓶小样，我用的特别好，想着就在京东上买瓶大的吧，结果效果完全不一样，保湿效果一点都不好，以前小样，我抹一点就不干了，现在抹很多，脸上还翘干皮，非常不好?。保湿效果：差，一百多的佰草集差不多，有种被骗的感觉
没有赠品，客服也不行。包装和以前颜色不一样，打开味道也不对。
差评、差评、差评，重要的事情说三遍，如果不是默认必须选一颗星，我一颗都不想给，因为是大品牌又是情人节，我下了一个套餐订单，准备给女朋友一个惊喜，好家伙惊喜没有，惊吓先来了，就因为没货居然问都不问一声就自己做主，把一个礼盒拆分成2个订单，还#很有道理说因为另一个没货所以分开补货，这是一个礼盒还是情人节送最重要人的的礼物，居然就这么自作主张的拆分了分开寄，还是一个中午就到了一个晚上四点多还在路上，你们没货不能联系买家吗，我去线下买也行，哪家送礼会把礼盒拆开了送！！！不说了上奇葩客服聊天记录
买的时候显示2月14号可以送到，结果买完又变成15号送达，15号送达，我买你干鸡毛
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，快递服务业很好。就是产品赠品不够。给客服发信息不回，整个智能机器人回复。  不建议购买，有问题联系不到客服
不知是否正品，用的我脸上脱皮，一点不保湿，是我买过最差的护肤品。。。
该用户觉得商品不错
没有介绍图片说的明星2件礼，没有小灯泡赠品
退货款还未到账
很差的购物体验
实际发货赠品和图片显示不一致，而且售后存在相互推诿的情况，购物体验很不好。
还是去专柜买吧 总觉得不放心 不是说sk不添加任何香精的吗 之前买的也没香味 这买的好香的味道
大忽悠，明明照着活动买的，然后收到货告诉我没有赠品服务，赠不赠品的没关系，但是你不能混淆视听呀？联系客服客服开始踢皮球！真的很差的一次购物体验。图一是收到货的样子，图二图三是根据链接拍的！
瞎眼了，买贵了
什么垃圾，打开这么大个洞，接近九百的东西就这样
这个包装简直就是粗制滥造，这个价位真心不值得。产品待使用
购物体验差，直播间宣传和实际发货数量不一致，存诱导欺诈消费，旗舰店客服处理效率慢！ 京东客服处理效率快！
感觉像假货，味道和之前买的不一样，使用感觉也没之前的好
没有电影卷，一直客服自动回复
#，连个手提袋都没有，就一个纸盒，就敢叫当礼盒卖。假货
此用户未填写评价内容
假货吧？呵呵你们回黄了吧？真#
用了不到一周，脸上长了很多痘痘，脸摸上去坑坑洼洼的了。感觉东过期了一样。
查了有点过敏，之前用的没事，不知道是不是假货，买家需谨慎。。。
两千块钱的 东西连一个手提袋都没有  我这个是送人的    抱两箱送吗？  问客服 全是机器人回答  也没有准确的！
京东老用户被京东坑了相同的东西比~贵100多哈哈需要买的人去~买
袋子都没一个 包装简陋 送人的 也不好拆 两千多的东西还不如那几十块的包装  也不知道真假
劝大家不要买，因为拆开这个包装，就不接受退货，也就是说里面就是一坨屎，一堆碎成渣的垃圾，都只能自认倒霉，看运气开盲盒，薛定谔的猫
此用户未填写评价内容
买完第二天就改活动，少赠品也不管，拆了就不能退货重拍，太坑了，比专柜贵多了，都是免费的小样，却要花最多的钱买
商品挺好，就是之所以不想给好评就是卖家店铺主页玩文字游戏，搞主观销售，有点欺骗消费者！活动页面不是以我看到的为准，明明我下单看到的活动是这样的，等我下单收到东西，发现和活动中宣传的不一样，问客服，客服就是一个劲的抱歉，然后搬出来他们所谓的店里的规则来忽悠你！什么问题也解决不了，总之这次购物感极差！
东西没有问题、服务很差答应充值给的赠品想拿到很困难！今天12月6日还拿不到！
这是我才用几天每次用都没舍得用今天一看怎么下去那么多一看原来中间是空的抖平直接少了那么多#商家
买了六千多,充了4800,开始买的时候都说可以按4500档的送的,结果29号申请就变成了只能按2400的送,这么没有诚信的店,我反正是最后一次再买了
打开就是这样的呵呵
快递晚点，包裹破了一个大洞，买的时候说了怕来不及，我自己加运费，加急寄出来。和我说19号会到的。之后处理方法就是一句给您添麻烦了。无语了！
体验很不好，为什么选择京东，就是因为速度快，现在速度跟乌一样，说好今天下单明天到货，最后弄到4天才收到，想问一下你们是不是对这个可以不管不顾，
到货赠品收到了一个，联系了客服，居然发了7个赠品快递，不知道你们赠品流程是必须一个个发 还是能7个一起发， 还是财大气粗不在乎这点快递费？ 只是跟你们阐述一下少收到赠品而已，一瓶几百块的东西也不是买不起，自营店铺搞这些花里胡哨的 有什么用？？
收到一直没用，用的小样今天打开发现是这样的。无语了
问你们plus客服去
此用户未及时填写评价内容
#，10.30号付款买了2049东西11.17还没有收到，订单都变成了已完成！！！！多次沟通店家京东客服及快递，抱着理解的态度，等了20天没有反馈没有结果，逼得人发疯投诉到底！！！！请尽快回复，投诉！！
差评，上面写了是送洁面乳，送过来的不是。太无语了。。我一直买SK11的，希望皮肤越来越好把！谢谢店家。产品我是很喜欢的。主要是赠品没到位。
买的50g感觉并没有50g ，中间怎么会空一个大洞，我的其他30g的面霜都比它多，折了好大一点，也不知道为啥，不知道是不是正品?‍♀?
用了之后这几天总是长痘，满脸都是，可怕
用了长闭口
体验感极差的一次购物。sk2客服严重不负责任，下单后3天还没出库，问原因说是我所在地方疫情影响交通管制。我问是哪里交通管制又答不上来。让我问京东客服。我就问嘛。京东客服又说没有交通管制。哈哈哈，这不是在忽悠我吗！另，不告诉我会员礼的加送流程，解决问题不主动！
此次购物只能用“呵呵呵”来评价
不晓得你是店大欺客还是假冒伪劣产品，送个赠品数量少了，找你们解决，结果就是浪费了一个小时给我的结果是喊我找京东你们不负责任，东西本就是个小事，你这个欺骗客人的态度确实是个人都忍受不了
疯了疯了 假货商真可恨。
与广告不符，差评
是真的差距，买回来几天就出更大的***
双十一期间两个价格，前后差价70元。而且这个是店铺自营，不是真的官方自营。保价只给了5元补贴，找店铺客服说活动随时变化啥都没有，找京东客服说给20元京豆，咱硬气点不要！这次生气了。
不知道别人怎么样，但我的50克打开只有半瓶，中间深深一个大坑。客服形同虚设，开了也退不了。我只能说你**
垃圾东西，大家还是去其他地方买吧，都是**出来的。第一，发货速度之慢，作为京东快递，和另一家网购公司的到货时间一模一样，价格还贵。第二，包装破损严重，完全没封好，不需要工具，胶带都没贴好，是几百块的东西？看着像9.9包邮的那种。。。。。破损就不说了。东西有很明显的划痕，根本就是有人退的货，直接就发给我了。客服很智能，智能的和机器人一样，只说千篇一律的话，他说了就好像什么都没说一样，太智能了。跟小霸王一样的智能
没有收到赠品面膜，下单页明明有
付定金我是付了个寂寞吗？价钱和预售一样，而且刚付完尾款，赠品还比我们预售的多？欺骗消费者
欺骗客户
买的那天看到的是那个正装50g在送47.5g 今天收到货界面又改了77.5g但是实际又只收到72.5g 严重忽悠人
赠品还有自己点，以为默认一个，没有想到是可以选择3个，这些小便宜以后不贪了还是在别的商城买价格优惠实在算了
和专柜不一样  送的小样生产日期是今年十二月份的   可恨的是提前说好的送的东西不送啊欺骗消费者  有点油腻  垃圾
什么垃圾预售活动，都是骗人。。和平时买都一样。。赠品小样发的乱七八糟的。。和客服确认都是搪塞。垃圾垃圾！！
预售67.5g,预售结束后77.5g.关键是预售是不能退定金的哦，套路太深了
差评，快递没有准时送到。京东自营的快递，三天后才到。误事。
售后服务差，
服务差，误导消费者凑单购买，购物体验简直不要太差，京东再也不见！
垃圾，店大欺客一套4000多，只三样增品，拆了不能退。
直营店客服像个**一样，问他问题牛头不对马嘴。
您没有填写内容，默认好评
第一次遇到这么抠门的化妆品牌。小样啥的也不送。每次去专柜都是送一堆
此用户未填写评价内容
因为疫情 女朋友一个月之后才拿到手 ，没想到里面居然有虫子 ，涂了两天才发现 ，本来以为是大品牌 很放心 ，才给女朋友买的 ，现在女朋友把这些都扔了 ，我也真是无语了，花这么多钱买了个屁呀 ，小样不应该是最好的吗 ，现在小样都这样 另外买的大的还敢用吗，无语
反映了好几次，每次都是送2020年的产品，表示以后不会再买了！
此用户未填写评价内容
一星给京东的。无关商品。买来就退款了，但是没有正常走售后流程，反馈说系统bug，然后退到余额，然后扣豆子，反正就很麻烦。。。。
此用户未填写评价内容
这家客服态度差的要死，自己做的活动，死活不认，不打京东客服，都不承认，京东一督促，查看当时活动截图，这家客服又怂了。
情人节贺卡没有给邮寄，不爽
差评差评差评，东西漏发，刚收到就降价，还不报价，稀烂
面霜是很廉价的香精味，送的小样的水有很浓的酒精味，反正味道跟专柜的完完全全不一样，着实无语
差评说有赠品没给欺骗消费者，售后也特别慢问一句半天回复一句跟电脑回复一样，还有就是我这里没有点收到货自己就到已经收货里面了。总之就是售后服务差到极点了。
首先声明这是我第一次一星评价！购买的时侯页面上写的明明白白的赠品现在翻脸说当时购买时没有活动，赤果果的虚假宣传！！！
京东的包装是真的垃圾 不如天猫的好 不知道货是不是真的  下回不会再京东买了
我不需要匿名评价，商品反馈极差。所谓的“首购礼”纯属营销手段，界面上首购礼的图片大的惊人，领取方式小到离谱，20号首购，21号到货后第一时间申请补发，等了一天多，两分钟就有了结果。**，虚假销售！
第一次买来用，买回来全拆了，但是用了两次试用装之后，过敏了！
赠送的不是神仙水，赠送的事精华露
答应的会员不给
打开包装看到瓶子的颜色和之前用的不一样，以为是换了新包装，等涂在脸上发现香味很浓很闷的感觉，和以前用的完全不一样，感觉买到的是假货，可包装上写着打开后就不能退换，不打开我怎么能发现不对劲呢？唉，自认倒霉呗
拿开了的东西卖。也是商家做的出来。客服还一副理直气壮的样子。真让人失望
此用户未及时填写评价内容
价格比商场还要贵得多
送货的不是京东快递，留的电话是京东快递的，无时间观念，态度不好
此用户未填写评价内容
太贵了，伊藤海外购80g才799
**东西，嘛都不是，刚买两天就降价并且不给补，垃圾
此用户未填写评价内容
不开心因为双十一抽到的小礼物不发给我
此用户未填写评价内容
在专柜买的味道淡淡的 很好闻。这个香味很重…… 但是京东买的洗面奶和神仙水都跟专柜的一样，这个大红瓶不知道怎么回事了，感觉不像正品。用在脸上有点油
**客服什么东西什么叫50克不给挖勺挖勺才值几个钱垃圾玩意
买的时候不说有活动，第二天刚收到货页面 就有赠品了。又不给补
太贵了，伊藤海外购80g才799
用了过敏，起痘痘，一摸一层，
感觉跟商场跟国外带回来不一样，假的无语
21号下单，22号收到，23有赠品活动，23号重拍一套货退，多退一个面膜还不可以
购物体验差 不要信什么预售 永远是越晚买越便宜
真垃圾，快递包装破了，还没有礼盒袋子，真抠门
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点也不保湿！跟我原来买的大红瓶不一样，擦过皮肤还是那么干，买假了！
此用户未填写评价内容
感觉不怎么样
收到后拆开包装盒一层灰
您没有填写内容，默认好评
答应的会员不给
以用长痘痘
售后服务差，
买完马上加赠
两个小样
用了长闭口
净忽悠人
欺骗客户
京东购物N年，第一次给差评，和专柜商品不同，使用后严重过敏。送女朋友的结果被人家说我舍不得花钱去买假货，你让我脸往哪搁？之前一直使用这个牌子，从专柜买从来没出过任何问题。这次从一开始就严重过敏，一直以为是其他东西的原因压根就没想到会是这个，所有的东西挨个试完才发现。客服说是有过敏保障可以申请，结果发现还要提交身份证医疗证明，我想请问是不是非要严重到进医院才行？平常都忙着上班要专门为这个跑趟医院去开证明？现在这个时候新冠肆虐，生病的都不敢去医院为了这个我还得专门去给你开证明？我本来就是送人的，好心办坏事不说还还是要让人家去为这个再往医院跑？请问你是在逗我吗？就是因为觉得京东靠谱才选择京东自营，淘宝天猫我都不敢买，现在可好真是自己打自己脸。我看评论里不止一人说假货，过敏不是个别现象！很早也听说京东自营里会真假货掺着卖，运气不好就中奖，这次真的是领教了。刚开始听人家说过敏了还以为只是一点点，后来才知道简直都要毁容了！！京东不是一直说无假货吗，假一赔十还是罚万来？我这次要看看到底怎么处理！！！
油腻
真店大欺客，购买的预售商品，号称是最~，10月31日晚上8点下单后，感觉自己赚了，内心暗暗窃喜。第二天有个朋友要买，然后分享给她，结果一看价格，比预售价还低，wtf，心想没事，可以保价，于是申请保价，结果说商品价格没变化。。。这。。。瞬间看不懂了，如果不是plus会员，根本退不了
差评、差评、差评，重要的事情说三遍，如果不是默认必须选一颗星，我一颗都不想给，因为是大品牌又是情人节，我下了一个套餐订单，准备给女朋友一个惊喜，好家伙惊喜没有，惊吓先来了，就因为没货居然问都不问一声就自己做主，把一个礼盒拆分成2个订单，还#很有道理说因为另一个没货所以分开补货，这是一个礼盒还是情人节送最重要人的的礼物，居然就这么自作主张的拆分了分开寄，还是一个中午就到了一个晚上四点多还在路上，你们没货不能联系买家吗，我去线下买也行，哪家送礼会把礼盒拆开了送！！！不说了上奇葩客服聊天记录
给京东的服务打零分，一个问题，前前后后沟通了无数次，每次客服上线就是一个套路是——我看看记录？您是什么问题？。最终在我等待了多个48小时再加多个24小时后并催了n次后（注意，你不催人家不会跟进的），发了条短消息给我。不办理，办不了。一个我顺利办理了无数次的业务，人家不给你办！呵呵，为伟大的京东服务干杯，店大欺客，这还是plus会员专享呢！
第一次差评，赠品漏发，当时说补发，过了半个月没发，想起来就问了下客服，也不看记录不明白我说啥，费劲说清楚后告诉我客服打电话我没接到所以没补发，然后第二次让申请售后，客服会再打，没过一会儿打过来说没发少，直接关了我的申诉。所以意思我是骗赠品？？。不知道应该气自营还是气品牌，总之很不爽！
差评！买的神仙水和大红瓶，直播间说的购买预售款有加赠，等了8～9天，收到货后跟非预售一摸一样，问客服，客服说没有加增，让拿出直播间的证据证明有加赠……。这么大的品牌也来这些套路？！绝对不会再在你家买第二次！建议在直播间下单的宝子们先录像再下单……，不然问你要证据，只能跟我一样吃个哑巴亏算了。
差劲??！一次性买了神仙水和大红瓶，接近1500元。就送一个10ml的水，页面里面的那些赠品都不送！！说要入会才给送，我买之前还咨询客服了，都没说要入会才送。大眼霜，小灯泡，洁面霜都没有！！而且还等了10天才发货，什么京东自营，就是店大欺客！！
还得是京东会玩，这种产品谁不知道赠品也是算了价格的，前后一天就变赠品，哪我给差评京东也不会介意吧。
niokokokokokoknuojykkwotouokokwlol
比实体店里贵了是160元，差评！
一直用这款。觉得好用回购的，链接里说是送20g，只有15g,联系客服不给补。差评给客服
不晓得你是店大欺客还是假冒伪劣产品，送个赠品数量少了，找你们解决，结果就是浪费了一个小时给我的结果是喊我找京东你们不负责任，东西本就是个小事，你这个欺骗客人的态度确实是个人都忍受不了
差评，看到有赠品才买的，结果拆了没有，客服说加入会员有，我是plus会员，哪知道什么这那的会员，我说退货重买，客服说拆了不给退，拆了才能看到你的赠品啊，第一次买sk2，网购多少年了，第一次差评，拜拜，再也不买！
所有的差评打给的是自营店，21日0-2点加赠的东西是预售款，竟然还写到了现货里，也没提预售和预售链接，白天图片一改变现货，不心细的，谁能发现呢，没见过这么误导消费者不明码标价卖东西的，这个是违反了什么法律？误导欺诈？~年龄十几年，京东才买不到二十单就碰上自营店#的！！#！
差评说有赠品没给欺骗消费者，售后也特别慢问一句半天回复一句跟电脑回复一样，还有就是我这里没有点收到货自己就到已经收货里面了。总之就是售后服务差到极点了。
遇到**商家，差评差评
差评，上面写了是送洁面乳，送过来的不是。太无语了。。我一直买SK11的，希望皮肤越来越好把！谢谢店家。产品我是很喜欢的。主要是赠品没到位。
2月7日买的，2月8日送到，结果京东2月8日plus会员日加赠一年京东会员，和客服反应下，说让退货重拍，这活动就差一天，就不能提前告诉下，来来回回退不需要时间啊？差评
差评！！！涂到脸上有刺痛和泛红现象，客服还说让继续使用，说是正常现象！！无语?，没有体验到这个价格应有的价值，物有不值，再也不会购买与推荐…供大家参考，购买时多想想！！毕竟只要开封就不再退换…
与广告不符，差评
差评，快递没有准时送到。京东自营的快递，三天后才到。误事。
垃圾，店大欺客一套4000多，只三样增品，拆了不能退。
产品包装:无礼袋，内心不爽到极点，**送人拿快递盒送吗？有这么玩儿吗？想买还没得卖，补救措施都没得，差评差评
差评差评差评，东西漏发，刚收到就降价，还不报价，稀烂
瓶子不满，少了一大块，而且客服服务极差，店大欺客
21号下单，22号收到，23有赠品活动，23号重拍一套货退，多退一个面膜还不可以。差评投给工作人员
送东西也没送，差评
很差的消费体验，商品上有显示送会员，结果说套装没有会员，价格一分没便宜，会员还不享受，差评，店大欺客
对比了正品，确定了是假货、
前两天才买的，赠品5个，就过了5天，就要赠7个，不得不说心里落差
抹上很疼，蛰的疼，
虽然送了5个小样，但是真的很无语，都只有一半，感觉像是被人挖走一半了毕竟赠品没有密封包装，第一次用不知道是不是正品，比较绵密的感觉，还可以
这包装真的是是一言难尽，泡棉都不在家摊开的
面霜打开使用是是满满的一盒，使用两天发现下面是空的，无语?
一般般吧 没任何香味 效果还需观察
没有客服，都是机器人，正不正品不知道，跟专柜买的不一样，有种上当的感觉，慎重吧！
给男朋友买的，这个价位打着环保的包装，这个牌子实在显得有点扣了。然后我买的1160另外加340的面霜，发货过来居然与小样赠品放在一个盒子里，不知道的还以为我这340也是赠品，其实我是花钱买的?让人产生一种错觉。
没有别人送的好，网上买的还是区别很大，用了脸上无光泽不美白感觉还有疙瘩，保湿效果也不咋地，这么贵的价格买了不值
一直用个，线上线下都买过很多回。。。这一次这个正装的有点不一样，就是比平时要稠要硬一些。。手感要硬一些。。赠品的小样还是比较正常，稠度跟以前的一样。。。用起来怪怪的，担心是假货，真假掺杂着买，这次买到假的了。。希望给个合理的解释。。。那个cream的感觉就是正品应该是动物奶油的感觉，这次发过来感觉是植物奶油的感觉明显偏硬。。
挺润的咧……111111
用着不是清爽的感觉 有点黏腻
保湿效果还可以。没有其他感觉了
为啥用着不油，看着也不油，但是用手摸着就是油
还不错
具爱冒痘，刚开始才用几天就一直冒痘，本来准备退了，但听别人说因为带水杨酸的需要建立耐受，结果都用了一个月，还一直还冒痘，比没用之前皮肤还差，补水效果真的很一般，涂完脸有点厚重，爱出油，本来是大干皮。
图片上是送5个7ml的小样，我就收到4个
混油皮，对我来说这个霜太厚重了
包装好糙。。。
感觉有些油，没有专柜买的滋润！第一天抹脸上还有点痒，感觉不像正品。送的几小样赠品打开全有空洞不满，克数不够的样子！。第一次买就遇到这种情况，唉！不敢再在网上买护肤品了！
冬天保湿哪家强，还是科颜氏，多次回购了，也用过其他的面霜，这款无疑性价比最高了，就是里面的容量有些是空的，没满，不知道什么情况
包装很差劲，不知道是不是正品
不说别的，这包装也太简陋了
外面包装盒子挺好看，商品是没有外包装的给人的感觉就是掉价，赠品是小样，用后在来评价吧
有些油腻，也没试出来高保湿效果。
……售前热情似火??‍?，售后冷若冰霜? ，2.26日签收
东西今天拿到了，每个小样都打开来看了，以下图片就是，正装没开（近段时间没打算用就不开那么快），那些小样感觉只灌了一半，好少啊！唉，真的够7ml吗？不知道7ml的是什么情况。
用着脸有点辣    不知道咋回事
量太少了，老公说一般不是多好用
不满，空心的?????
商品还可以，物流是真的差！！！整体体验感极差！！！
买亏了，免税店和其他免税平台价格才330-350元有125G。不建议入手
涂保湿霜满脸爆油，一点也不清爽
过敏长了好多痘，不敢用了，谨慎购买
大概就这样 略显单薄了点
男朋友太抠了送他一个三百多，嫌弃太贵了说还不如三十块钱的准备换个男朋友
保湿很一般
第一次在京东商城上购买科颜氏的产品，没有想象中的好，保湿效果一般。
说实话觉得是假货 先用的小样 搓泥特别严重 就薄涂一点点过会上妆就开始搓泥 之前专柜买的没出现这种问题
面霜收到，也使用了，感觉没有网上说的那么保湿，用了脸上还莫名起小疙瘩
此用户未填写评价内容
开了个试用装。是水润的质地………之前买的是冰淇淋的质地。需要掌心捂热的……?官方旗舰店也有假货？？？我再也不相信爱了
购买这么多次科颜氏，第一次遇到：看图说话
眼霜不行?。化不开，过期了吧……还有水，感觉硬邦邦的
不是第一次买了，说是赠品有42ml，结果呢，有点无语，两个7毫升的赠品直接只有三分之一，另外两个14ml的也是只有三分之二，没有一个盒子是满的
产品没有问题 保湿很好。差评是因为主页显示赠品包含有保湿水 但实物没有。保湿效果：很好。吸收程度：很好
没感觉多好用，反正价格不便宜
说好的直播间下单送保湿水的，结果没送，机器人回复赠品有限，送完为止。
从此以后跟京东自营店说再见了，瓶子居然没有盒子装，东西是去年的，不知道是不是正品，关键是价钱和官网柜台一样
正装瓶没满，里面空一大个洞，，?
包装不错，打开包装，容量有空心的现象。
保湿效果对于我这种大干皮来说，还是差点，吸收挺快的也不粘腻。
包装真是醉了
非常非常的速度，这很可以啊
东京现在真的很差了，无论他的售后也好，品质也好。买的牛油果的眼霜，那个小样呈现油水分离状根本涂不开，没法涂，什么意思眼霜是这样的么，从来没有一款眼霜是油水分离涂不了的
送的高保湿水呢？
我是大干皮，原来一直用倩碧有油黄油，看到这款说高保湿，就下单了，可惜用了搓泥，就用了一次，就放置了，以后晚上用试试吧，白天用了上粉底液都搓泥了。
刚开始有点不耐受 会长痘。保湿效果：蛮好的。吸收程度：也可以的。产品质地：冰淇淋质地
我觉得这个保湿效果一般，涂了脸上还是很干
感谢快递小哥帮忙送到，辛苦啦辛苦啦！感谢无打扰模式配送?????
赠品里面的霜少的不行
酒精味有点重，跟之前用的不一样，不知道是不是刚拆开的问题
商品涂抹以后脸上起痘痘，敏感肌不可以使用亲们，本来想退货的，可惜我把送的贴纸用了，把大盒子打开了，咨询了客服，他们家的退货流程极其繁琐，客服前台推后台不是很好说话的，后悔，还是skii的好用，不建议购买，一份价格一分货
送的小样没有塑封膜，
第一次买，听同事说，科颜氏高保湿面霜不错，不油腻，于是买了50ml用用看，目前保湿效果不是很明显
此用户未填写评价内容
感觉像是放了很久的感觉，瓶子都是脏的
包装的很随意送过来的   化妆品表面还有灰尘
不知道咋样，大瓶原产地日本，送的小样原产地美国，不知道旗舰店的东西到底可信不
一个面霜里面含水杨酸，我真的想谢谢他全家，没买之前不知道，因为我角质层特别薄，又是干性皮肤特别需要保湿性好的护肤品，最近皮肤起皮，用这个面霜真的是生不如死，涂到脸上跟千万只蚂蚁在咬你那么痛，只能不停的喷喷雾来缓解，
京东的平台也忽悠人吗？价格三百多，可赠品量确严重缺少！看看图片，哪里有7ml？？？？。我近期买的另一品牌也赠了7ml，看一下你少了多少？。？
保湿效果：一般。吸收程度：一般。产品质地：一般。分量不足。小样封口纸都没有
一般，太油了，而且用完脸颊有点过敏。适合肤质：不适合敏感肌
高保湿面霜确实很好用，但是无论是赠送的小样还是正装，感觉份量都不够，空了很大一块，我也不是在大促买的，我不太能理解。。。
看了很久~还是下手了，但是量很少不满、后面让客服再补瓶小样?
实际使用效果很一般 还有一点堵塞毛孔
第二次购买，小样多多
还不错，性价比高，赠品很多，也挺好吸收的
包装不好，有种廉价感觉，京东物流很快给力
这物流怎么回事，拿到手箱子就坏了。还好没少东西。如果没那个绿色盒子包装是不是就里面东西都掉了。送女朋友的。这搞的心情都差了。物流差评。
感觉和以前买的不一样，以前的很清爽，这次感觉油腻，不知道正不正
科研室品牌字母和数字50都有墨迹，不知道是否是残次品。
赠品都没收到
看了增增的推荐来的，但是保湿的效果一般吧
不是上海港口物流仓发货的，是苏州发过来的，不是正品，有中文，总之感觉不好，好几件东西都没京东包装盒，都是普通包装盒
感觉说买多少赠多少就是个噱头， 里面只有一半，剩下一半被人挖走了？  两个里面有一个的量，那何必给装三个盒子， 浪费资源， 现在都这么糊弄人了？
没用不知道怎么样
这款保湿效果非常好。
刚买回来很开心，然后刷到全网吐槽小样，就打开看了。这个小样真的很无语，一点点点点，正好在~也买了一套，对比了一下，感觉确实没有~的多。偏黄色是京东的，白色是~的。客服回复也是一个劲儿的只说正常。
正装还没用，送的水是臭的呀
送的小样长这样，刚开始朋友和我说让我回来看看，说是只有一半，我还不信，今天打开一看果然如此
页面上说的送3支小样，只送了2支
应该是正品，不过确实小样每瓶都不满
之前没在京东买过 在考拉买的 后来看见他有双十一付定金活动 就来参加了 想着应该会便宜很多吧 赠品一大堆 像那种贴纸什么的 就别写赠品里了 值得一提吗？价格比考拉贵 以后不能在这买了
小样太少了 这样做不太好
使用后，脸上辣辣的，正常吗？还是货品有其他添加剂，到底安不安全呢？以后不会回购了
第一次买来试一下，用了几天，额头起了几颗痘，不晓得是不是这个影响了，保湿效果一般，送的小样都没装满，也不知道是不是这样的。不过看价格比平时便宜一些，还送了小样，还算比较划算了，先用着观察一下效果吧。
没感觉到有多保湿，而且赠品的化妆袋也没给我
赠品份量好小，紫玻的赠品面霜同样7ml就不一样
小样不满。客服说瓶子11ml，OK也该有大半瓶吧！现在可是半瓶都不到啊？自己看图。不要说什么一直都是这样以前就这样。你爱被资本家割韭菜我可不愿意，不会再回购呕呕真是服了，客服态度差的要死一直在打哈哈不给解决，如果退货一个小样开过了还要几十块钱。OK就当我买个教训
给媳妇买的，不知道这个50ml的为啥比125ml的还贵，第一次买不了解行情。
125毫升的也三百多，这么多小的加起来也100毫升，一点都不划算还麻烦
还高保湿呢，没有一瓶儿童甘油滋润，我晕
还可以的，应急用的，
我要评价的是商品，搞的大篇幅评价物流和包装，肯定是差评了
瓶子上脏脏的
保湿很一般，秋燥防不住
这是真的？之前买还有小样 这现在就这？？？
太贵了，有股味道，包装过度，不好
2021年生产的，日期不好，慎重购买。赠品小样反而是2022年的
收货后打开检查，发现瓶内膏体未装满，差了差不多15毫升，有图为证。送的小样未拆，不知有没有此现象。都说菜市场卖菜会缺斤少两，沒想到卖化妆品也缺斤少两。商家送小样是也正是为了弥补大货的不足吧。
用完后一出汗就感觉油，个人不太喜欢，补水效果一般。
效果产品包装比较简陋，而且感觉做工做点点粗糙，不晓得是不是正品
用了会闷痘?
用了有半个月了 一直长痘痘没消停过 ，没熬夜 也很少吃辣的的 ，之前买回来了小样 用着没有长痘痘 反而用大瓶的长痘痘 是怎么回事？？？？？？？
不好用，没觉得补水，用完后反而长痘
感觉这个没有广告说的那么好。不过 真的是不满一瓶 有空隙 还不小
好说也是个牌子，怎么连个产品外壳都没有，里面包装真的一般到极点，还不如小众品牌的包装
用了这么多年了，突然变成日本产的，我只想要美国产，先用用看吧，不行又要去美国转运了，哎……小样又都是美国产，而且日期更久，我猜是不是日本那边的自己卖不完，现在拿来国内消耗了……
跟我上次买的面霜味道不一样，不知道是不是正品？
以前买的不空 这次几乎每个都空  客服说 为了好包装运输
用了脸上会粘粘的，有点油油的感觉。没有想象中得好
非常好， 很喜欢！！
这是假的吗  扫不出条码，大家参考一下
刚拆封的 看图
最近过敏了 不知道是不是这个的原因 做工很差劲 有一道很长的印子擦不掉
有很油的感觉 ，，，
超级贵不划算
我这大干皮，我觉得摸啥都解决不了干！
赠品少了两个
基本上每一小瓶都只有一点点，不足7毫升
没有传说中那么神乎其神的
味道感觉不太对，不知是不是正品
1、敏感肌用了有刺痛感，过几分钟后就好了。这种刺痛感还可以接受，不知道会不会对皮肤造成伤害。。2、很油，也可以说保湿效果不错，干皮很喜欢。。3、无论是小样还是大样，看上去都只有三分之一的量。到底多少克，是不知道的。
包装不严实，几个小样瓶没密封，也不知道是不是正品，
使用后评价，还可以吧。
东西就正常，无功无过，但是包装和与海外邮寄和淘宝的科颜氏比起来差太多，送过来里面只有三个罐罐，甚至连品牌包装盒和缓冲袋都没有。要不是疫情期间只有京东能到不得不在这买。
还好
三个小样里面其中一个14ml的我感觉是使用过的。都快见底了。
还可以吧
看那么多人说好用我也买了试试，我怎么一用下巴就长闭口?
没有大家说得那么好，上妆有点搓泥
2月份买的时候还给两个14ml的一个7ml的赠品了，现在变成两个7ml一个14ml的赠品了！抠门到家了！
翻译的成分都没有？我第一次买的至少有中午翻译成分！这个没有！
用科颜氏五六年第一次在网上买，还是有区别的，这个用完脸上会稍微油腻，不那么清爽的
我是油性皮肤敏感肌用了会爆痘
涂上后脸有点刺痛，也看不出补水效果
保湿效果没有之前美国购入的好，不太懂什么原因。包装就是一个大盒子里面装了很多小样，空荡荡的，感觉送人有点拿不出手。
有一点油油的，之前从来不冒痘，用了几次，每天都在冒痘，不知道跟它有没有关系，以后可能不回购了
运气过于太好，拿起来一看，裂开了
这让我很难相信是正品啊，还没用
保湿效果一般吧
之前京东国际买。现在国内买，贵了好多，是日本产的。
挺好的，也挺随意的，可能会回购吧
就那样
赠品感觉只有半瓶，其它都挺好
这个送的赠品是没有那种封口设计的。只有一瓶的赠品是完整的，剩下三个赠品全部只有半罐……估计都是别人用剩下的我的天?‍♀?如果没有看过完整的会以为本来就只有半罐……看完了完整的才知道…….
保湿效果：沙漠干皮，用完倩碧水磁场后，换成这个，感觉保湿力度一般。
以前买的很稠，这次买的很稀，不知道是什么原因
还没用 但是 赠品很少 呃 感觉有点小气
送的小样不走心     不是密封状态
此用户未填写评价内容
京东最垃圾的就是客服。反应问题根本就没有人回复的。赠品少发一个，虽说我也无所谓。但是以后还是去**买吧。
太差劲了面霜搓泥
客服说  因包装预留空间  这空间预留的差不多去了一半  不太能理解  前面也买过  没这么夸张这款产品一直有用  解释所谓的包装
为什么打开空了这么多，第一次用这个牌子，印象确不是很好
每次用都会有刺痛一会
该用户觉得商品不错
没有想象中那么保湿，可能跟个人肤质有关系吧
其实有一点油腻，就是可能效果没有想象那么好，混合肤质还是不推荐用
没买几天就降价了，是那种使用优惠券的降价，价保都不能申请回来差价，真是套路满满
这个高保湿霜对于干性皮肤完全没有作用，质地不厚重，没有什么保湿效果。
外头盒子没破，但是打开产品盖子居然破了，真是没想到商家这么大意
产品十分，运营只有一分，情人节买这个看中的就是礼盒，不然去线下买不更方便，盒子没有了就说没有，我就不会买，盒子要加钱我也愿意，结果到手是个环保盒，差评没得说
包装太简陋了，连个密封的都没有，不知道还这个买的二手货…
主品是写原产国是日本，赠送的小样表明原产国是美国。有点蒙了，为啥正品和赠品不是一个产地?
感觉买了个试用装，小小的
已经收到啦！活动期间有赠品，性价比挺高。。看评论很好，就一直想着试用，没想象中好用（已使用两天）。空调房待着，用这个脸比较干，紧绷，保湿度不够（肤质：混油皮），莫不是选错了产品？
偷工减料第一名
看到是情人节限定才买的，结果没有节日礼盒也没有告白卡，就普通包装，真心失望
我真的无语了，不管是7毫升的还是14毫升的赠品，里面的面霜只有一半，另一半完全是空的（我真的没用！）虚假宣传吧，真的服！！！
一言难尽了朋友们
吸收程度：非常不错，没有油膜感。保湿效果：一般，我是少见的油敏皮，皮肤问题挺大的，就是又油又干的那种，这个用着还得搭配其他修护霜才能完全不起皮，普通的皮肤用着应该差不多。产品质地：很软，很好推开，吸收也很快
盖子都是破的！
额，为什么没有包装盒，寄来的只有物品没有包装
不知道真假？感觉看包装是假的，包装不精致，没有盒子外包装。
很迷你。保湿效果：才开始还不错
拆开快递就发现一半盖子没有了，不是磕碰的，而是直接没有另一半盖子
保湿效果确实还可以，科颜氏也值得信赖，但是这个容量有点不知所措了，表面一层有点，中间就是空的。
包装太垃圾了
买个东西等一个多礼拜，催了多少次，不解决问题，反反复复来回折腾人
感觉没之前买的保湿，好像乳液的那种效果
你们看一盒里买的有啥不一样
原产地应是美国，包装写的是日本，是水货吧。
京东很快 第二天就到了
包装差分量不足
一打开就深得见底的大洞，小样都是这样，气愤啊，姐们们不要买@死了！
还可以吧
京东是越来越差了产品塑封都没有包装也没有，拿到手就后悔买了。还不如去专柜，就是不方便。难道不是正品。
应该是正品，不过确实小样每瓶都不满
包装不好，有种廉价感觉，京东物流很快给力
用了脸上会粘粘的，有点油油的感觉。没有想象中得好
包装的很随意送过来的   化妆品表面还有灰尘
活动页面有欺骗性，搞不清楚活动时间日期赠品这些字眼，导致我以为收到货有赠品却没有赠品，我也不知道是看哪个，到底是页面显示那样有赠品还是要提示才有赠品。只好退款再下一单显示出来有赠品的
原产地应是美国，包装写的是日本，是水货吧。
装着半瓶，有很大一个洞！！！
这款保湿效果非常好。
保湿效果好，但是性价比不高
还高保湿呢，没有一瓶儿童甘油滋润，我晕
这是真的？之前买还有小样 这现在就这？？？
没以前用的保湿
不好用，没觉得补水，用完后反而长痘
赠品里面的霜少的不行
没买几天就降价了，是那种使用优惠券的降价，价保都不能申请回来差价，真是套路满满
小样太少了 这样做不太好
送的高保湿水呢？
我这大干皮，我觉得摸啥都解决不了干！
这个高保湿霜对于干性皮肤完全没有作用，质地不厚重，没有什么保湿效果。
包装不严实，几个小样瓶没密封，也不知道是不是正品，
此用户未填写评价内容
买个东西等一个多礼拜，催了多少次，不解决问题，反反复复来回折腾人
运气过于太好，拿起来一看，裂开了
额，为什么没有包装盒，寄来的只有物品没有包装
涂上后脸有点刺痛，也看不出补水效果
和之前买的不一样，保湿效果差，用完脸有紧绷感，感觉不是正品。
送的小样不走心     不是密封状态
我买的高保湿面霜产地是日本，送的高保湿面霜小样产地是美国。为什么？还没有用，不知道有没有区别。
性价比低的东东。50毫升加赠28毫升卖三百多，所以我退货了。以前促销时候125毫升我买过才258元。
用了会闷痘?
太差劲了面霜搓泥
搓泥很严重，少了又干保湿不够
盖子都是破的！
没有包装的瓶装，是不是正品呢
超级贵不划算
包装差分量不足
包装太垃圾了
保湿很一般
还可以吧
挺润的咧……111111
还不错
还可以吧
就那样
一般般
还好
这物流怎么回事，拿到手箱子就坏了。还好没少东西。如果没那个绿色盒子包装是不是就里面东西都掉了。送女朋友的。这搞的心情都差了。物流差评。
产品十分，运营只有一分，情人节买这个看中的就是礼盒，不然去线下买不更方便，盒子没有了就说没有，我就不会买，盒子要加钱我也愿意，结果到手是个环保盒，差评没得说
我要评价的是商品，搞的大篇幅评价物流和包装，肯定是差评了
产品没有问题 保湿很好。差评是因为主页显示赠品包含有保湿水 但实物没有。保湿效果：很好。吸收程度：很好
用了过敏，皮肤红血丝变得越来越多，痒，不建议购买
125的~那里330块钱，京东的50要360太贵了，下次绝对不在京东买
科颜氏联动，我在~买的就整包发的，京东给我分开发不说一声也就算了，我去问还敷衍我说发了给我查，结果问到最后就是没发，咱就是说，明明能一起发的，非得我收到货之后再我给发周边，以为我为了周边，就是再不满意也不会退嘛，他要是提前说，正装到货两天之后才发周边，我压根不会在这买，(•‾??‾?•)??我又不是非你不可，我不同平台买三套，想不到吧，再见！！！
预售没有联动周边，客服只有等，也没个具体时间，我还是19号凌晨补的尾款，发过来就这？
好几天了还没收到礼盒内容物 收到的只有一瓶50ml正装
买的原神联动，发的是个单品，还是个20年生产日期的，问客服什么时候补发赠品每天问每天回答都是2天内，明日复明日
给我寄了个2020年的，已经过去三年了，包装很旧，大家不要买，东西很差，人工也是不给回复，都是机器人回复！！！
买的联动的礼包 结果就送个面霜问了客服结果就是联动的产品要另外送，会产生另外的订单我19号补的尾款20号连订单都没有出来 。如果是要另外送为什么不说明？！什么都不说买个东西还拆开送真的服了 我送个礼物还送一半我真的谢谢你
大家别买 就是**！提纳里套装里面根本没有小提 就给我送来一个破盒子和一个油 连包装都没有 附赠的四个小油也没有！问客服说提纳里没货 要生成新订单 结果我问什么时候能送到 是不是保证能送到 结果客服说不知道 我说你给我盯一下催一下 结果客服说不管！脸皮还特别厚 还给我发笑脸 就是二皮脸！这破牌子服务差极了 欺骗原神玩家买它的货 简直垃圾！
虽说是送的，这个样的不如不送  找你处理还不管
好好好好好好好好好好
特别不好用啊，糊得慌，还搓泥！
不推荐，一点一点效果都没有，不滋润，保持效果也不好
货去哪了？
之前看到过有人评价说两份商品装一个盒子，现在切实知道什么意思了！呵呵，配的起马配不起鞍！
不好用，很油，还闷豆，
假货，和之前买的包装，味儿，效果都不一样
??‍♀?有一瓶小样像是固体一样了，就像固体香膏那种质地，客服说是面霜就是这样，但就是和另外几瓶质地不一样，不是很敢用，另外的四瓶只有一瓶满的，四瓶半空，怎么说呢，像是别人用过了退货的，客服说怕路上颠簸所以不装满，但毕竟没有封口，不理解，用了一点那个满瓶装的小样，现在刚上脸还行
820套装就给我这，洗面奶全都流出来了，弄得整个盒子里面全都是洗面奶
不是第一次用 但用完在这买的 脸直接这样了
包装太垃圾，都是泥灰，不知道放了多久的次品
刚用第一次就满脸长了一层痘，脸都肿了，谨慎购买吧
有点小贵
看看一个大坑，少了三分之一的量，无语！
客服真的超级差
您没有填写评价内容
比抖音的贵一般，不值
一打开都空一大半了真无语 一共50毫升都少了20毫升 真的绝没有你会做生意的了 你预留空间空一点可以理解 你这个少太多了吧 客服一直复制粘贴真无语
不好
不像正品
此用户未填写评价内容
送不起别送好吗 这是什么意思 ？逗我玩？
此用户未及时填写评价内容
内部包装及其简陋，填充波少的可怜，内部的货物乱的不行还有碰幢破损
差评差评
买点东西客服就打电话推销，一天好几个电话
假的
特意买来送人的袋子都没有一个瓶身还脏脏的赠品还比~少无了大语
不好用，过敏
快递员不送货上门。差评
每一瓶中间都被谁掏了一个大洞？颠下去后都不满瓶
超级不好用没有网上说的那么好！那些评论全是托吧气死我了客服态度也非常不好 用完这面霜爆痘额头一直长痘 还长还多闭口！脸还特别刺痛 我用了两小瓶用完都快烂脸了我之前没有过爆痘这种情况 自从用了这个以后脸又刺痛又爆痘 一两天就能长五六个痘 家人们真的不要买！！！ 我都后悔死了 又贵又难用 准大学生的警告??
感觉不太像是正品，用着拔干，，还没小样好用
此用户未填写评价内容
是小样跟正装不一样还是怎么，我先用了小样。一瓶都用下去了，一点保湿效果都没有。我不是没用过这款面霜，之前买的分明很好用，用两三次皮肤都会有很大改善。我不知道是改了还是真假混卖了。真的很无语。
体验感忒差，因为一次性入会?购物，赠品是有很多的，但是跟客服反应一直东拉西扯，难道节日前活动还没有节日后活动赠品多吗？数量不足另说，还随意替换了赠品！这不是糊弄人吗？
先不说产品本身，这个品牌，说的是他们购物的问题，也许是客服人员能力问题，也许是活动页面有漏洞，总之这个问题没有解决，页面显示加入会员有赠品，但凡购买者都会直接加入会员，但是到货没有，我得到的反馈我加入会员不是他们赠品会员！什么是赠品会员？页面表述了么？为啥不表达清晰？有这个会员的链接入口么？在哪里？有引导么？我们加入会员目的是啥？是要留住消费者吧、为啥消费者反馈少了赠品还不给发呢？赠品重要??还是忠实的消费者重要？如果这个店铺老板看到他的员工这样处理问题会怎样？谁会不是会员要你的会员，会员分类客户那里知晓？这不是客户的责任，这是店铺的问题，客户不给补发是解决问题的态度还是伤了客户的心？那个更重要??
此用户未及时填写评价内容
物品到货里面物品破损，过节礼物让退换，还就错过节日了。
骗人的说有赠品，赠品就没发够
坑，说满五百或者满七百送东西，结果图片下面写那么小得必须要一个商品满那么多才送
赠品7ml的基本是空瓶，看着不像原装的
首先说客户服务态度，买护肤品这么多年从未遇到过服务态度可以这么差的客户，店大就可以欺客吗？这是什么年代了，还有这种服务态度？希望店家可以看到，不要一个老鼠坏了一锅汤。护肤品还没用，用了再来追评。
贵死了 买了两个东西 给我一个一个盒子装过来真是** 发票一直没开 客服也找不到人比我下班早客服竟然朝九晚五真是牛逼
第一次买科颜氏的产品体验感太差了，花钱是买新的东西这盖子像回收利用一样的，第一次在京东买到那么差的护肤品?不过物流还是很给力的
面霜确实有膜是密封好的，但是打开里面这层膜直接中间空了一大坨，少了三分之一。你说这有50ml？确定不是**吗。
笑死  之前有人和我说地址留小地方的会被区别对待我还不信  回老家脸太干买了一罐结果把库存的圣诞礼盒发过来  真是活久见
搓泥不好用
4个小样、少了一个、太下头了？
差评，以前都是在专卖店买，这回在网上买的包装都不一样，不敢用，要退货告诉我得自己出运费，以后再也不在网上买了
赠的小样装了半瓶，也是很无语
送的保湿水没有。联系客服没解决
假货 百分百假货
有一瓶小样一打开中间空心的，其他两瓶是满屏，联系客服都联系不到，没人理
科颜氏大牌子送个赠品 还是半瓶的一半 真无语找客服 客服说 瓶大 所以不满  不会再买
根本没有收到快递，连续一周给我推脱，两个快递都没有给我送到家门口，没有收到！请客服看到主动联系我，联系之前请看清楚我之前提交的订单信息和具体情况，不要反复问我浪费时间了！！！
不是正品，重要的事情说三遍，不是正品不是正品不是正品
收到货是这样的，也找不到售后
第一：瓶身字体印刷不清晰，竟然能掉漆，轻轻一扣就掉。。第二：质地不如专柜款，淡很多！在专柜买的还没有用完，就在京东买了新的，一对比，是不一样的。圈里是京东买的，右边是专柜。
用完。皮肤暗沉黑黄，涂抹皮肤表面摸起来油油的，吸收不好，挖勺说送没送
用了两次，过敏，脸上全部起红痘痘，还特别痒！敏感肌和屏障肌慎用，现在脸部偶尔还发烫，这辈子都不会再用科颜氏的东西了，别说同行诋毁你，没那闲工夫
看错了，以为是150ml的，感觉非常不值
说实话真是绝了，虽然是赠品（正品还没用），用到底部才发现下边竟有这奇怪的东西，这个赠品当时打开是没有封口膜的，用到底了静有个这，关键是它也和瓶子配不上啊，咨询客服这就跟推皮球一样，京东客服和产品客服绝绝子啊，差评，虽然是赠品也得是新的吧，对顾客太不负责了
这也太坑了，同样的价钱，双十二买的居然比平时买的量少
可以，邻居推荐的，优惠了，谢谢
圣诞节前看到铺天盖地的广告都说是有圣诞礼盒包装，详情页面显示的也是圣诞礼盒。于是下单买来打算当圣诞节礼物送人。结果收到货就是这么一个最简单的黄色盒子，连个手提袋都没有，这不纯属骗人吗？你叫我怎么送人，也没时间重新买包装纸来打包装了。真的是要气死了，科颜氏也算是个正儿八经的品牌，做事情这么随意，而且涉嫌欺诈消费者
垃圾不值这么多钱@
包装真low，明明主图显示有礼品袋，收到就是一个原木色纸盒，什么袋子都没，像地摊货一样的包装，还准备送人的，吃相真难看
包装一点都不严谨，收到后用了一次赠送的水，一股子怪味，水是封了口的一撕就掉，用了一次小瓶的霜，霜口都没封，保湿效果非常一般，几百块钱的霜还不如大宝，想联系客服退货退款，说用了就要折价，还要联系京东客服处理不然仓库退不了，问题是联系不上京人工客服，自认倒霉吧！小样当护手霜用了，整装的还没开封，50lm的有想要的联系我160给你啦，订单号，物流信息，购买信息都可以截图发给你，这条评论不知道会不会被商家删除。保湿效果：非常一般
差评，这一年在官方旗舰店不知道买了他家多少东西，今天拆开用，用完手上全是泥，搓泥相当的严重，跟第一次买的完全不一样，第一次用的非常好，严重怀疑这次给我发了假货，不知道还能不能相信他们了
擦完脸上冒痘，皮肤痒，真心不太好
感觉跟我在店里买的不一样，我用试用装用了三天了，每天都会有微微的刺痛感
这中间都是空的……
此用户未填写评价内容
我非常生气，收到以后盖子破损
差评，京东就是个大坑，客服太次，东西好坏就不说，京东化妆品的客服太差劲，都拒绝京东
此用户未填写评价内容
直播间买的说有四个赠品的，到手只有三个，
罐子不知道怎么改成陶瓷的了，不知道真假，然后赠品和海报写的不符，少了又只能退货。不是着急用，谁还网购。差评！
虽然有啥子拍快照，但是我不相信自己会记错优惠，完全不推荐，商品也不怎么样，盒子可以，退货给运费，所以直接不退了，
此用户未填写评价内容
保湿力太差了，早上抹的，中午就不行了，脸上起皮严重。
赠品没发，差评差评差评，说分开发又说只有一个包裹，唉
特别差
前天直播买的时候说满300送40ml高保湿水，收到货没有，又说是满570才送，今天看直播满300又送高保湿水了，而且赠品也多了，退货还要付8块钱上门取件费
这次买的和上次买的瓶身不一样，问了客服，就这样回答了我。让我怀疑货物的正品保障
**
我不知道为什么赠品打开都只有一半的量 我特意把这个7毫升的小样装到我5毫升的眼霜赠品瓶子里 结果 根本没有装满 呵呵 问客服 就说预留空间 那就不要标明赠送7毫升 还说不满意就退款
太差 赠品都是没装满就三分之一
今年双11科颜氏真的是绝了，缺斤少两的，这瓶子再大，也就不到3分之一的量，也是绝了，购买的时候请大家看清楚再购买
不好用，一点也不保湿
赠送活动写的不明不白
不要买，瓶子颜色不对，量很少下面空心少了很多
此用户未填写评价内容
假货，搓泥，保湿度也没专柜好。满脸搓的都是泥
送的小样每瓶就一点，连瓶子的三分之一都不到，真差劲花几百块钱买一个面霜送个小样还要偷工减料，要是送不起咱就别送。
垃圾客服，不知道在傲什么，毫无服务意识，态度极其敷衍。
商品量少 客服不作为
非常差劲，自己去取了快递员没给都找到，后面货都没收到就签收了，京东快递小哥语气极其恶劣，不耐烦
赠品和正装都少真是无语
科颜氏的包装这么low吗，塑料瓶子看起来脏乎乎的。不知道是不是正品。用了一下小样，粗来适合我，有点油
此用户未填写评价内容
用了脸痒刺痛，体验不佳
此用户未填写评价内容
看看瓶口的碎屑，还有瓶底的一点面霜
这家店真#玩文字游戏
送的赠品也太空瓶了吧！就半瓶而已
第一次买给我发个空盒子真差劲??，只有一小罐赠品我人都傻了
降价无法申请价保
真的很无语，这一坨两坨黑黑的是#儿？！找售后问题都没描述呢就跟我说盖子有缝隙是很正常的情况，呵呵呵呵呵我问的是这个吗？梨#大谱
此用户未填写评价内容
10月30号购买价格为330（宣传说是和双十一同等价格），今天只要295（一样的商品一样的赠品），申请价保竟然说“热销产品已无货不参与价保”，体验感太差，这一块与其他货物平台无法比！
差评，买了商品第二天就降价
刚到手用了两天起痘痘了，客服也不正面处理问题，太气人了！
无语！
此用户未填写评价内容
1200减300卷不能用，
你们自己看瓶子都没灌满
小样缺斤少两，商品品控也有问题，在线客服态度极其敷衍，也不处理问题，购物体验非常差
小样一半都没了。真的服了，这还只是一个的
送的小样瓶子颜色很深，味道很淡，跟我在~旗舰店买的差太多了，左边京东，右边~旗舰店，当买次教训吧
垃圾科颜氏，做不起活动别做呀，弄虚作假，缺斤少两，真瘦一生黑，给你一星是因为没办法一颗星星都没有。
送的赠品跟每个都是一半的，像是被用过的一样，不想送可以不送，当做宣传噱头属实有点恶心人，早知道不等这么长时间了。
特别廉价的感觉，涂的和我买的试用装不一样，涂的刺痛
赠品7ml整瓶只有一个底，跟以前买的天壤之别，客服态度强硬，拒不承认！
盖子内有毛屑，大牌的质量也就！！！！！！！
我的天，正品有封口，咱就不说了，这赠品你要是不想送就别送，或者毫升数写对，按照毫升数送也行，你这每个赠品里面就这么点，两瓶加一起都装不满一个7ml的瓶子，光显得赠品瓶子多了，打开真的是太**惊喜意外了，难得见到这样的赠品，绝了
此用户未填写评价内容
保湿效果先别说 无语的是缺斤短两 客服不回应 始终复制粘贴恢复用小样替换买一送一概念  现在小样又缺斤短两  我真的忍不了
今年的小样确实太差劲了 简直了 非常败坏好感 客服永远那么一套话术 简直无语 不会回购了 懒得退货就这样吧 大大的差评送上
正装跟我在~买的一样的，应该正品，但是送的小样瓶子好黄，感觉放了好久，去年买的也不是这样的，和我在~买的赠品完全不一样，我感觉不像正品！真的很糊弄今年！
廉价 廉价 产品量不足。瓶盖划痕严重。
活动真的垃圾，每个产品都缺斤少两，客服还死活不承认，7ml的小样用针管抽出来只有6ml，50ml的正装也是少了一半，之前买的50都是满满的一瓶，别买！坑钱的，羊毛出自羊身上。
科颜氏今年玩不起嘛小样偷工减料，自己看看这个小样跟去年简直天差地别，找了客服只会打太极不处理问题，同样的价格去买欧莱雅的面霜还便宜十几块，小样偷工减料牛啊牛啊，玩不起别玩
你这小样送的跟没送差别不大，感觉就送个寂寞，送的还不够填正装那个坑
自营店也卖假货？宝子们睁大双眼。
返回购券等额京豆，一堆的套路，自以为很聪明，实则sb
7ml   吃相太难看就 ?
虚头巴脑，送了赠品，感觉一个就一点，还不如发一个盒子，都是这种一点点的。不如skill two ，至少人家每个装的满满的，这家搞虚的，不会再买，女人的钱真好赚
这个科颜氏面霜不知道到底是真是假，反正我觉得不是正品，退货了，产地应该是美国，但是这个写的是日本，应该不是正宗的科颜氏
收到货还没拆，价格就降了30元，这是什么双11活动？？？？坑，申请保价，申请不了，问客服，装不知道，差评！！送货还是快，京东原来也这么套路，我还是plus会员
送的赠品都是小半瓶，也没密封，以前买的都有密封的，这次不像正品，慎购
图片显示92ml，收到货才知道只有50ml和一个7ml，说不是会员没有其他赠品
此用户未填写评价内容
每一个赠品都装的只有三分之二，当消费者是傻子，不是第一次遇到这种事了。
说的是送的7ml的小样，这小样怕只有一两毫升吧，太偷工减料了
套餐少发货客服不承认。自认倒霉，再也不会在京东参加双十一
客服是机器人，说好的赠品没有，很差的购物体验
非过敏肤质，一使用立马出现刺痛感，质地偏油腻，在脸上有厚重感，怀疑是假货，在各大App找真伪，盖子顶部没有小点，底部没有突出的刻字，瓶盖粗糙，螺旋状不平整，内膜盖子没有标识，紫外线灯照射无防伪标识，以上只是部分。。联系客服，回复几句无关痛痒说自己是正品外，就在没有反应，以上截图的图片以及个人使用，这些不能证明假的话，也没有办法了，毕竟退货条款里是霸王条款，正价买来如此产品，各位谨慎吧。
此用户未填写评价内容
刚刚买完50毫升套装，330，收到时送了两个小样和一个袋子。今天同事推荐日上活动，125面霜双十一到手价才329。我也真的是对于这种价格差异如此之大1无法接受！
地下的码，完全掉色。而且里面有股味道。问客服，客服让打科颜氏电话。打科颜氏电话，他们让问客服。踢皮球
要买的姐妹慎重考虑啊，我才用四五天就长了好多颗粉刺，我平常皮肤都很好的，用了这款面霜就开始长这些，没拆正品包装只用了小样还不给退货，售后服务不好，差评！！！
此用户未填写评价内容
收到货快递包装是好的，科颜氏的盒子也是好的，但瓶盖有明显磨损痕迹，找客服也没人回复，不知道是不是回收的瓶盖，上面还有胶，根本就不像全新的，踩雷，大家真的谨慎购买，记得看看瓶盖瓶身。
我选的是预订加享的商品，结果只给我商品，没有赠品，属于是虚假广告了，大家谨防**！客服给人感觉是小学没读完的人，只想把事情搞大，就故意气我，我不想再沟通了，免得真的气到我，大家小心点就好，商品还没用，用完之后的感触再来分享
赠品在哪里？。直接退了 用都不想用
用了以后脸上很痛
怎么一个试用装都没有，就一罐面霜
收到货太脏了
搓泥 好烦 没感觉到保湿
才几天时间赠品就不一样了
假的
正常洗脸，只用了霜，搓泥
此用户未及时填写评价内容
骗人的 打开后就半瓶 每个都是！维权！！
小样呢啊！正装跟个小样一样，这么小一面，穿黑格那么大一盒子里
商品很好用，每年都会买，出现破损实属不能理解，因为以前从来没有出现这种情况。虽然能退换货，但是已经没有那种期待了，太让人失望了！
此用户未填写评价内容
用了烂脸 长痘 真的真的别买！
什么鬼玩意包装盒，劳资还以为是玩具！能不能搞精致点！
此用户未填写评价内容
客服直接答非所问既然那么官方的回答还需要联系你们干嘛 赠品还少了还要自己联系售后处理问题还那么慢自认倒霉吧还是
包装还好，打开盒子拿出一瓶是这样的，都没有密封口，不知道是不是正品。
实际赠品少于订单显示赠品，客服还不理
正品没有打开看，赠品打开空了一半，赠不了那么多就不要虚假宣传
此用户未填写评价内容
一般，50ml都是发日产的，无语
保湿效果太一般了，不好
这霜太糊弄人吧 瓶子划痕多也就算了 还有标签撕过残留黏膜的痕迹 跟假的一样。
此用户未填写评价内容
难过死了 味道不好 没有我之前用的面霜好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送的小样三罐两罐被使用过，爽肤水还是破损的，我实在不理解，虽然是送的小样，既然送了为什么送的是被使用过的，只有一瓶是满的，我还是送人的，人家不拆我都不知道，非常#，非常差的一次购物体验！
第一次购买，实在是让人失望，买的3份，结果给我3份全装在一个盒子里面，提前也不沟通一下，我只能说拿不出手，退货效率还低
不好用没效果
同样是618活动，少送了1个小样
差评，送来的东西，除了密封没得问题，东西像是存货，到处都有印记，还是实体店买好些，有保障。
跟同事一起买的，同一个店同一个链接，我同事买了一个50ml的面霜送了6个小样一共7件商品，我同样买了一个50ml的面霜到我手上才5个商品，联系客服也不回
用了烂脸 长痘 真的真的别买！
假货，搓泥，保湿度也没专柜好。满脸搓的都是泥
擦完脸上冒痘，皮肤痒，真心不太好
用了脸痒刺痛，体验不佳
这家店真#玩文字游戏
客服是机器人，说好的赠品没有，很差的购物体验
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
实际赠品少于订单显示赠品，客服还不理
才几天时间赠品就不一样了
廉价 廉价 产品量不足。瓶盖划痕严重。
垃圾不值这么多钱@
和试用装相比完全是两个东西，怀疑不是正品
太差 赠品都是没装满就三分之一
保湿效果太一般了，不好
对于干皮来说，保湿效果根本不行，涂抹后皮肤不透气，还有厚重感。客服就不要在我下面评论官腔了，我实话说出我涂抹后的感受。
此用户未填写评价内容
产品不错，不过其他电商更划算。
严重耍#，宣传的预售到手92.-发货实际到手78-玩文字游戏，#商家
搓泥 好烦 没感觉到保湿
此用户未填写评价内容
怎么一个试用装都没有，就一罐面霜
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
1200减300卷不能用，
这么贵的面霜还要缺斤少两
赠品和正装都少真是无语
不好用，一点也不保湿
赠送活动写的不明不白
商品量少 客服不作为
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
降价无法申请价保
此用户未填写评价内容
难过死了 味道不好 没有我之前用的面霜好
差了小半瓶  不咋地
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
同样是618活动，少送了1个小样
一般，50ml都是发日产的，无语
此用户未填写评价内容
太油了，好几年没长痘了，现在憋了一脸痘
什么双十一活动 买了就用了一次脸就过敏了 起来小疹子疙瘩 脸发红还直接肿了 垃圾产品还是奉劝大家别买 我怀疑那些好评都是刷的 太垃圾了
觉得好贵啊！刚买好就看见京东国际自营才卖一半的价格……
什么破服务，还说送货上门。结果根本不送，去还找不到东西。
闷痘 不要靠近会变得不幸
这里面怎么回事，这一半都没有的
这款高保湿名头蛮大的，用在脸上一点都不舒服
此用户未填写评价内容
排队排出几十米 全都是我们学校学生等着取京东快递的件 大阴天马上要下雨 快递员就在那装看不见 让我们排着 他自己在那安心拣货 就真的无话可说。
用了一周就开始烂脸！！！不是高保湿霜吗，咋还越用越干燥？化妆就卡粉起皮，我之前从来不这样，现在每天脸泛红，还超级疼
真坑，卖家页面显示有赠品，买回来就一正装，找个客服全是机器人发消息，垃圾。
用完长痘了，而且味道不好闻，不推荐购买，不值这个价格
此用户未填写评价内容
收到货太脏了
此用户未及时填写评价内容
赠品只有两小盒 没有看到那么多
是假的，跟天猫买的不一样，一点都不保湿，再也不会买
用了以后脸上很痛
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不敢用，搓泥，垃圾，不配这个价格
不好用，对敏感肌不友好。油乎乎，不好吸收
此用户未填写评价内容
假货，与我从澳门买回的完全不一样！
下单即赠？？？？收到后根本没有赠送的。送不起就不要写下单即赠
怎么用起来感觉像假的！旗舰店也卖假货了
产品漏发了 客服是机器人
京东快递每次都不沟通放丰巢柜
京东售后客服太差劲 答非所问 不主动反馈结果 敷衍忽悠消费者 太不尊重人。
买完跟收到货完全不是一回事，宣传的买既赠2件水润礼，收到回居然说要会员才有，客服态度不是一般差
假的，一股香味，高保湿面霜正品根本没有味道，洗面奶到手也没有封口，在自营店买到假货真是够可以了。
客服不退款。找京东平台客服也不处理
充不了，什么烂充电器，拿回来就坏的
送的一瓶小的，没有封闭膜，而且里面只有一半好像被用过的一样。
相信京东自营才在京东买的，结果这次失望了……
不是很保湿，用了还是干，买错了，价格还挺贵的，想买的朋友想清楚
特别辣鸡，用着烂脸，冒豆，脸上会长满小红豆，额头上长满浓豆。用了脸上还起皮。介意不要买。
此用户未填写评价内容
用完以后脸发烫发红，再也不敢用了
没啥保湿效果，越用越干
不好用，过敏
此用户未填写评价内容
说的双十一送22 结果少了那么多。工作人员也失职了。不希望有下一次购物
该用户觉得商品不错
此用户未填写评价内容
物流太差太差太差没有之一！
没有给赠品的袋子
我花了三百多买了这款面霜，最后商家发货过来的是空盒子
此用户未填写评价内容
正装空一半，赠品空一半，客服直接拉黑的那种？？？？
此用户未填写评价内容
要求返回货一直不回复，也联系不上
此用户未填写评价内容
客服让我生气?
不好用没效果
此用户未填写评价内容
货去哪了？
搓泥不好用
用的爆痘 疯了
刺痛红肿发痒
有点小贵
不像正品
特别差
无语！
不好
假的
**
假的
扎心
要买的姐妹慎重考虑啊，我才用四五天就长了好多颗粉刺，我平常皮肤都很好的，用了这款面霜就开始长这些，没拆正品包装只用了小样还不给退货，售后服务不好，差评！！！
今年的小样确实太差劲了 简直了 非常败坏好感 客服永远那么一套话术 简直无语 不会回购了 懒得退货就这样吧 大大的差评送上
差评，这一年在官方旗舰店不知道买了他家多少东西，今天拆开用，用完手上全是泥，搓泥相当的严重，跟第一次买的完全不一样，第一次用的非常好，严重怀疑这次给我发了假货，不知道还能不能相信他们了
说实话真是绝了，虽然是赠品（正品还没用），用到底部才发现下边竟有这奇怪的东西，这个赠品当时打开是没有封口膜的，用到底了静有个这，关键是它也和瓶子配不上啊，咨询客服这就跟推皮球一样，京东客服和产品客服绝绝子啊，差评，虽然是赠品也得是新的吧，对顾客太不负责了
送的赠品，一半都没有。第一次给差评。
收到货还没拆，价格就降了30元，这是什么双11活动？？？？坑，申请保价，申请不了，问客服，装不知道，差评！！送货还是快，京东原来也这么套路，我还是plus会员
差评，以前都是在专卖店买，这回在网上买的包装都不一样，不敢用，要退货告诉我得自己出运费，以后再也不在网上买了
罐子不知道怎么改成陶瓷的了，不知道真假，然后赠品和海报写的不符，少了又只能退货。不是着急用，谁还网购。差评！
快递员不送货上门。差评
差评，京东就是个大坑，客服太次，东西好坏就不说，京东化妆品的客服太差劲，都拒绝京东
赠品没发，差评差评差评，说分开发又说只有一个包裹，唉
差评，付款的时候说的有礼品，到货啥没有，欺骗行为，以后再~旗舰店买，坚决不在这太垃圾了
空心 本来就是小罐的，还整这些偷空减料？？？差评！不会再购买了！
差评，送来的东西，除了密封没得问题，东西像是存货，到处都有印记，还是实体店买好些，有保障。
永远差评，永远联系不到商家。发货发了一个月。真的想口吐芬芳。最后联系京东客服才给我打电话过来。这个商家太球老火了……再也不会在这家店买了
差评，买了商品第二天就降价
差评！！！同样618活动，付定金赠3个面霜，今天后面直接买反而赠4个！
原本送35，结果送了28，还扯犊子说在每个期间活动不同，差评
差评！！不负责任虚假宣传！没有送宣传的赠品！！
差评，包装盒子都不给
差评，差评差评，差评
差评差评
差评
一打开都空一大半了真无语 一共50毫升都少了20毫升 真的绝没有你会做生意的了 你预留空间空一点可以理解 你这个少太多了吧 客服一直复制粘贴真无语
保湿效果先别说 无语的是缺斤短两 客服不回应 始终复制粘贴恢复用小样替换买一送一概念  现在小样又缺斤短两  我真的忍不了
用了眼周起红点  应该是过敏  我是混油皮   而且这个香味一股洗发水的味道
保湿效果很好
连个手提袋都没有，体验不好。
包装简单，我一直买的玉兰油从来没碰到过介差的包装，根本就没包装的，搞的我对商品都没信心，怀疑到底是不是正品
包装太不严谨，和其它混合在一起，质量不知道咋样，难得退了麻烦
母亲节送给母亲大人的！保湿效果很好
用完皮肤不舒服，不敢用了
拿到一个很普通的盒子，产品一层大灰，面膜卷在一起塞进去，要不是京东自营，我都怀疑是三无产品，品牌形象一点也不要?咱好歹是做美业的，弄个大点点的盒子，产品干干净净不舒服吗
实物产品和介绍页面不一样，成分含量和成分差别还是挺大。就前10个来看，只有前3个是一样得，后面排序都不一样，还有 3个成分实物都没有，本来是奔着胜肽来的，介绍是在第10位，想着含量应该还可以，实物胜肽再最后一个，也不知道效果会怎么样
广告比产品做的好，搓泥
东西可以，配送垃圾
效果待定，但活动有点糊弄人，同样的价格，没过几天就多送一个小样。。保湿效果：可以。吸收程度：可以。其他效果：可以。适合肤质：干皮中性皮
效果好不好有待使用后才能做评价，只是打开面霜盖呈现有个大孔，量好少，
此用户未填写评价内容
用起来没什么感觉，就这样吧
赠品没有给赠嘛
很一般嘛 特别是活动赠品变动太快
没有说明书不确定真假，还没有使用
用着很浓的洗发水味！
吸收程度：绵。保湿效果：正常。其他效果：送的小瓶赠品。。。没保护层。整体包装很粗糙，因为绿色环保的缘故吧。可是很多花哨的小瓶小瓶的 也是出于环保吧
还是比较喜欢旧版米黄色膏体，更保湿 。白色看着廉价的很
这是否我皮肤不适合还是不适合我的皮肤?，涂抹后脸蛋会发红，起小颗粒
~买了超红瓶送的面膜和这家店里买的大红瓶送的面膜，包装袋都不一样味道也不一样也不知道是不是就是这样的，两种霜的味道也都不一样，更加喜欢超红瓶的味道，这款霜的味道感觉和以前洗头发的洗发水味道一样。
感觉量只有50g的三分之二。三分之一被挖走了，不知道有没有同类情况。有人说不能装满，关键是离装满差的有点远
香精味太重了
我想知道，大瓶面霜的这个空洞，是因为被挖去装小瓶赠品了吗？不会四罐加起来还是50g吧？
对干皮来说有点不够保湿，不会回购了
之前一直用的其它牌子想换这种试试，年前买的，这两天才拆开使用，一点不保湿，擦上就干干的，鼻子都起皮了，而且还搓泥，特意来看了其它评论，确实有一样的问题
东西还没用，这包装我要吐槽一下，哎！看图吧！
没有以前买的好了，不知道咋回事，还能用
包装随便，四个瓶在纸盒子里来回晃荡，也没有防爆隔离垫，老板也不怕碰烂了，还没用，不知道效果怎样
很多闪闪的小颗粒，不喜欢
真心感觉没刚出时的品质好。
跟护发素一个味道
味道很想洗发水  让人觉得在涂洗发水      肤感也不好
味道有点像洗发水的味道，不知道值不值这个价格
打开这份量是不是倒到赠送的里面去了
感觉这包装真像街边摊的包装，不知道好用不好
收到货觉得质量和以前用的不一样，香型不好闻，怀疑货品不对，懒退货只能勉强用了
实物和商品图片，不太一样。考虑考虑明天体验不体验一下它
用过敏了，从来没有过的！
到货后是半瓶，拆开后也没漏出来，感觉没那么多克，霜太少了。还没用，用完看效果怎么样吧
右边屈臣氏买的拿到的时候是满的现在用完了、左边京东旗舰店官网买的只有半瓶、而且瓶子小一点点、我都不知道是不是正品
凑搓泥严重，不建议买。
还可以，用着不黏腻，但是保湿效果一般般。
香气太重.有点油腻！包装简单但是瓶子太重了……
不是说买一送三的吗？为什么只送一，差评
一个大瓶里面只有5分之二的份量，不值得购买！。还有三个赠品加进去差不多一瓶!
我这种脸皮厚的人都会有刺痛的感觉，好在没有红肿。
就这包装，这烂糟糟的样子，本来很期待，好心情都没了
已经不是第一次买了，很好用，吸收特别好，很细腻。每次送好多小瓶，不如价格便宜更实在。国内这些化妆品行业不正之风该改变了，每次买捆绑一堆小的。
这什么鬼？一瓶霜中间这么大个洞，洞里的面霜呢？被你们吃了吗
好歹弄个泡沫包着啊～
真的买过最难用的面霜，搓泥
保湿效果：一般。吸收程度：一般。控油效果：挺好。产品质地：比较细腻。怎么说呢，本身我没打算买它，结果在看面霜的时候看到一个购买排名，它排第一，我就鬼使神差的下单了2瓶，没错，未做任何了解买了2瓶 ，使用下来比较失望，保湿效果很一般，刚抹上去感觉还行，没过一分钟整个脸就是没涂的状态，不保湿，难受，搞了两瓶，双十一总共买了三个品牌的面霜
个**肤体质，用了猛长痘
效果不好，与前几年的产品比差很远
感觉买到假货了，包装太简单了
有洗发水的味道，有点搓泥了
收到货啦，总体感觉还可以吧，不好的地方就是关于这个预售，其实没啥优惠力度，还不如当天直接购买，还能用红包和京豆。预售交了定金，尾款就不能用优惠了，这是个坑。
面霜很稀，跟之前购买的有点不一样
和其他牌子差不多，没有感细腻
如果是正品的话，包装盒里会没有说明书吗？还没有用，刚收到，不知道是不是正品！
包装简陋！
味道不对。和实体店不同。感觉质量没有实体店好。
送的小样挺好用，好吸收不油腻，但是大瓶的反而浓稠些没那么容易推开，为什么不一样的呢？好奇怪。而且大瓶的开盖发现内盖上面好多水珠。
赠品欠数，说好的4支只有2支，
还没使用，但闻了面霜气味，气味与实体店专柜买的在用的有不一样，专柜的味道浓。
一般般吧
过敏了，找客服也不办事，不退了
上脸有刺痛感！体验感不好，，香精味道重！玉泽的面霜好用点
没有想象中的好用，搓在脸上总觉得不舒服不知道是产品问题，还是买的假货
赠品呢？
收到打开的样子，感觉里面空了好多，不知道是不是正常。还没使用，使用了再来追评。
还没有用，不知道效果好不好，后续追评
昨天晚上下单，今天晚上就收到，买的时候是说有赠品，可是收到就什么赠品都没有
这一次买的跟以前的不一样 ，味道不一样 看起来也不一样 颜色偏白，还特别稀 。以前的好用 现在这种不好用 ，没有以前能提亮肤色
不满意，瓶子量少，才半瓶
没有赠品，不好不好不好。
第一次用这家的大红瓶，感觉也不滋润也不保湿，不值这个价钱。
挺好的，用着很贴合，第一次购买
跟以前不一样，味道不一样，用的小瓶装的，感觉有点稀，
一般，没有想象中的那么好，面霜比较干，不湿润
我是干皮，感觉一点也不好用
赠品和刚开始付定金时显示的不一样，说什么会员赠品，都是骗人的
包装很差，都破了，赠品也有点脏，不知道是不是正品
实话真的不怎么样，擦的时候还可以，过一会儿就像脏东西一样糊在脸上，不舒服用手一划就是粉泥一样，一块一块的，以上是个人感受。
少发赠品！！！
收到面霜与之前在实体店买的颜色偏白，质地较稀，也不知道是不是正品，不是很满意，后面看看用着如何
物品散乱地放在一个小纸箱里，没有任何防撞保护，活能水被咣当地一层泡沬。不知道产品是不是正品。
用第一个小样一段时间了，和olay以外几个品牌的精华搭配着用，无一例外，都搓泥，非常搓泥！！！早上用的，下班后晚上到家还在搓！！！。今天中午和客服反馈，客服给出了使用方法，晚上尝试严格按照推荐方法去用，精华过去10分钟再用的面霜，依旧搓泥！！！有图有视频为证！！！。抗皱效果短时间看不到，但搓泥效果马上体现出来！
突然不想给好评了，买完了之后没多久就降价了，送的赠品也多了三个
这个包装实在是太简陋了，连个产品说明书都没有，看起来是三无产品一样
不知道是不是成分变了，以前用它来做妆前打底，化的妆不卡不浮，妆效很好，服帖度与持久度高。现在用它做妆前打底，很容易导致底妆斑驳结块。蹭一下还容易脱妆。
比之前小了，瓶子底部也变少，说明没有以前的多。用起来有点太水的样子，不知道怎么回事。
用了效果不咋滴上当了，没有实体店的好。
试用装我试了一下，感觉有点搓不开，使劲搓有点搓泥儿，????????属实有点尴尬，送了一堆小样，小样瓶子好脏，正品就不会这样
干皮不建议买，不够滋润！
不适合我
很气，赠送的和买的不是同一个快递，没有同时发，赠送的还是从上海发来的，郁闷死了
不好，没啥效果，感觉好假，
瓶里装的不满，很大一个洞洞，另外，说送赠品的也没有送，忽悠人，就一瓶
像假的，打开盖子一层小水珠，之前买护肤品从来没出现这种情况
到货是这样的..第一次
我皮肤有些敏感，用起来有点不适，而且味道真的不喜欢，一股洗发水味，保湿还好吧
太油了，吸收性不是很好，肤感一般～。保湿效果：好。吸收程度：一般
打开就这样了，外包装塑料皮还包着，真不知道是不是真货
搓泥严重 还不保湿 开封了 算了
之前用的空气霜，以为这个和那个一样的，结果是大红瓶，没空气霜好用。T区油，其他干皮，不容易吸收。空气霜是真好用，容易吸收，不油。
这么多的细闪 咱就是说  不懂就问   这啥玩意
就是擦上去卡霜，跟卡粉一样，抹不开，一条一条白线似的，不知道怎么回事
不说了
刚收到货，看见包装有点怀疑是不是正品
不怎么好用
这个霜超级不适合我，我属于干性皮肤，但是，我发现它一点滋润度都没有，我不知道好评都是怎么来的很是失望
小瓶口好多白色的，感觉不是正品
不是很补水，对我这个大干皮来讲！不过不搓泥！
还没开始用，包装太差，感觉不像正品
没有赠送装，感觉被骗了
面霜不小心涂到眼睛周围，刺激眼睛，一直流泪
东西好是好，结果调货时间太长了，和预计送达时间完全不一样，很失望。
为什么不送面膜了呢？
感觉一般般。不知道是否真品
出门旅行带了便携装，也是为了抗衰选择了新产品。总体来说蛮耐用，使用后会保湿很久。只是购买时忘记申请赠品，需要先申请再购买，产品页面没有明确说明，有点不开心。
昨天刚刚用完在专柜买的，今天用了在京东买的，说一下真实的感受吧，专柜买的比较稠，香味也比较好闻，京东买的这个很稀，味道也有点呛，可是说这个不是正品它又可以和专柜买的一起在品牌积分，只能说线上线下卖的还是有区别的
此用户未填写评价内容
质量一般般，不适合我，用起来不太合适
同时买了小蜂蜜，这个就不想再用了，粘人吧
还行，就是价格提高打折，还是跟平时价格一样的，还是被骗了
试用品跟正品不一样，要粘稠得多，不敢用，大瓶装肤感偏厚，没有超红瓶好用！
没面膜送...没面膜送...没面膜送...
这个牌子不知道有没有培训客服人员，把自己当做卖奢侈品的了？把买东西的都当土鳖了，不知道有人培训她们了吗
一般般，拿来打开就是这样
不知道为什么，用这个脸上搓泥了，开封了也没办法申请退货
618下的单本来是冲着质量和赠品来的，结果实际赠品和广告完全不符，产品味道和商场不一样。所以建议大家慎买。
活动买的，用了几天还没觉得效果好在那。首先油皮不适合。干皮适合。油皮冬天用会好点
产品收到了，赠送方面有误导的意思，小并装都设送。
辣眼睛得很，稍不注意擦到眼睛处，就容易流眼泪，不知道是不是刺激性大，其他护肤品擦了好着
第一次买大红瓶，刚收到货只有一瓶50g没有赠品，打开一看只有半瓶，不知道是正常还是不正常的，还没有开始用不知道有没有效果
有点过敏，不知道是不是不能继续用了
有点油腻，适合冬天用吧
抹完发干
没送补水的。大家买要注意看看
涂不开，不吸收
刚到，试用了一下，没有什么感觉，用一段时间再说吧
这么贵的东西包装太简陋
东西很好，就是面膜不适合脸大的
感觉不怎么是的自己肤质
脸上会搓泥，白白的东西，不好，不值得买
第一次买这个品牌，还没有用不知道效果怎么样。。但是包装盒看起来不值这个价，像买了个假货?
我用了试用装还没开始用正装，用了会有点搓泥，不知道是不是方法不对，还有就是上脸感觉就几乎没什么感觉，可能抗皱效果好一些吧，保湿真的不行
母亲节买的礼物，不得不说欧莱雅作为护肤品里的大牌子还是有保障的，大红瓶名声在外，闻起来气味不错，没有什么刺激性气味，用起来也行，但是买来不久同样的价格赠品就多了好几样不免让人感觉不愉快
我改了，我错了，我再也不买了。??
保湿效果：保湿效果一般偏上，锁水效果中等。吸收程度：吸收很快。控油效果：不控油，适合干皮。适合肤质：比较适合干皮，面霜偏油。其他效果：面霜比较容易推开。味道怪怪的，香味中带有不太好闻的杂味。这个价位性价比还算可以，但是不太值得回购。最想吐槽的是京东物流面霜6号买的，19号才送到。
包装太差了
一点都不保湿？？？？？？？
这包装让我想赶紧查下是不是正品
包装真的不行，东西都压扁了
第二次买了，感觉一般吧
就没用过这么臭的霜！效果也不知道、第一次用
暂时只用了赠品霜，不知道适不适合还是怎么，有点搓泥
不好用，不吸收
效果感觉一般
一直没评价，今天想了还是说一下，其实有赠品用了过敏可以退货就好了，我买店里的用的玉兰油系列的没事，网上买的先用了赠送的，我用了皮肤起皮，干燥，，红丝，红块，后面停用一周好一点，再用正品，还是这样，不敢用了，这边回去带我妈妈用，我是不敢用了，看看妈妈用了过敏不
搓泥 闷痘 试过了好几次 不擦的时候没事 一擦就闷痘 而且一点都不保湿
第一次买，不知道效果咋样，很期待
产品用了两天了，为什么我买的大红瓶用了以后，手轻轻在脸上一擦就有白白的东西蹭到手上，以前别的擦脸油从来没这样过，不明白！
感觉涂在脸上有点刺激，不知道怎么回事
这个价格什么时候能稳定啊，一天一个价格的
商品一般，商品包装简直太不好了，感觉像是假货，用后就知道，到时候再来评价，过敏的话我是要退的
不值得推荐，用了之后搓泥，而且还爆痘，我几乎不长痘痘的皮肤，用了之后一下子爆了两颗痘，而且脸部还泛红，停用两三天后才好，再也不敢用了
搓泥，用了几天才来评价是假货
感觉商家在赠品方面表述不十分清楚。
包装很差，就一个破的箱子装着，感觉不是花了380买的，像38买的，不体面
包装质感很廉价，这个品牌的，产品实物超出对这个品牌的期待，店铺也不咋样，如果有其他认知的品牌，此店不推荐！
一起买的分三次发，还是不同的地方发货，连赠品都都是
买回来用了一个礼拜，看不出皮肤有什么改变，继续用短时间看看
不保湿
想要购买的姐妹，一定要慎重！！！。我自认为很城墙皮，而且皮肤不干不油不敏感肌，算是很能适应。但是我用这个真的很费劲。。它的问题就是：搓泥，还假白！很难用！我拿到之后第二三天就想退，但是我刚到新疆工作不熟，一直找不到车去县里退，就超时了没退了。。我当时是因为这个的空气霜很好用才买的这个干皮版的，然后我也给同事这个小样，她们没我这么情况，觉得还挺好用。反正，不同人不同感受吧。。我现在不大用，基本闲置，如果有搓泥的姐妹，可以洗完脸接着用，或者放暖气片上热一热，能减少搓泥的概率。
包装非常捡漏，上手涂抹了一下   香精味特别重，一股洗头膏的味道，洗护味道特别重    ，保湿效果也一般   不推荐大家购买，花钱买个教训，还是去专柜买合适 可以试试合不合适
产品收到了，也使用了，但是不知道是我的肤质问题，还是产品问题，用了之后，痘痘越来越多了，现在不用了，就好很多了
效果还不知道好不好，不过产品用时比较难推开，多按摩几次推开后还是不错的。
是不是抗衰老还不能确定，但是这个霜，个人感觉，用完以后，脸干，卡皮，跟假性过敏似的
产品不错，但不适合我这干皮，不吸收
搓泥，很厚重，尤其搓泥严重很讨厌，性价比不高
图片承诺是买50得106，下单后是92。
第一次买化妆品包装盒里不放防摔泡沫。不知道是不是订单多就不给好好包装，头一次遇到这种情况。大家收到的都是这样吗？不知道是不是旗舰店的东西啊
亲们 请问你们买的是不是这个外壳，我以前买的不是这样的，素颜变成塑颜？我都怀疑不是正品。
油腻腻的感觉，保湿效果还不好，多了就搓泥，第一次遇到这么差的面霜，网红都是**，刮的风有多大，商品的质量就敢有多差
用了脸上刺痛，红肿
没用大红瓶之前不知道什么是搓泥，现在知道了，用完它半个小时在用别的依旧还是会搓泥，没收到之前一直很期待，因为都在说好用，毕竟是大牌，可收到货，用了几天后真的是失望啊
特别干
保湿效果：保湿效果：用后感觉 保湿效果不是很明显，提拉紧致的效果马上看不出来，以前没用过，第一次买，算是试用吧。宝贝和赠品是分开发货的，不同时间到货
太搓泥了，小样用了半瓶了还是很搓泥，这是啥原因不明白，味道挺好闻的。
我用了一段时间了感觉效果很不好，皮肤干干的一点滋润都没有，之前一直买**的大红瓶效果非常好，皮肤润滑的不得了，这个用了之后皮肤很快就干干的，是假货吗？不然同一种产品两种截然不同的效果
不太好用
老婆挺满意的，物流也挺快的。就是觉得有点贵，去年好像是196
跟店里的比还是有点不同
不好抹开，有点搓泥
不知道是不是版本更新了，这次买用起来容易搓泥
跟免税店买的不一样，严重怀疑是不是假的
太香了，和放香精一样，还粘，感觉用了之后起粉刺，挤都挤不出来，向来不会这样
买过降价太厉害，让人怀疑商品。
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
上面显示送的眼霜没送！请不要虚假宣传
差评，收到货立马买一送三，要不是朋友开了包装绝对退货
难过?  好油  好难用  大夏天的   哭爆了呜呜呜不给我换货  我又没有用正装  哭
这家店真是差劲，明明有赠品拍了就不送
您没有填写评价内容
体验感非常差的一次购物，这个品牌的态度让我打开眼界，除了面霜，本来我还拍了两个母亲节套装，我再其他家购物时，选了送货地址，如果缺货会告知此地区没货，但是这家就没显示，还写着第二天可以送达。结果第二天没发货，我去问主播，那位戴眼镜的高贵男主播让我不要打扰他卖东西，让我自己心里有点数，不要母亲节前三天才买，买东西就早点买。这种说话的态度让人极其不适，不知道会不会说话。自己品牌没有及时做好这个有没有货的登记，反而怪我买晚了，那你们以后做节日活动干脆提前一个月开始呗？后来去问客服，客服告诉我拍完后物流显示什么能发货就是什么时候能发货。后来选了其他品牌的一个套装，人家做的就很好，哪款此地区无货点进去就有提示。这真是非常糟糕的一次体验，以后再也不想用这个品牌了，让人#
看图吧。出尔反尔。下单之前咨询得好好的，收货七天后送京东季卡。东西拆封过了七天无理由退货就不认了，。千万不要相信过了七天后的大饼，要不是因为这个饼，我也不至于一次性消费1千。
超级不好用，用了几天，感觉皮肤有一种灼烧感。第一次用玉兰油，以后不会再买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
未收到货物
没有眼霜啊！联系人工客服，说是要加店铺会员
假货，擦完起红疹，痒啊
大家千万不要上当，700多块钱的东西用着刺激，不温和
什么东西都，脏死了装的乱七八糟
一点都不好，要买的一定要慎重，用过之后过敏也不给退，以后再也不会买了
第一次开半瓶没有了，还是旗舰店，醉了，体验感很不好，下次不来了
应该有的赠品，在承认没发后既然还抵赖！要投诉多次才补，！非常无诚信的商家！再也不会购买其任何产品！
一颗心都不想给，刚打开就半瓶，瞬间心情不好
商家有欺骗行为，下单的时候明明有赠品，货到了之后并没有，联系商家客服，居然说赠品是现在的活动，我拍的时候没有，******
瓶子标的是50g，收到货中间空个大坑，最多只有30多克，我以为京东上买的东西实在不会有坑，谁知也跟~差不多，一次过的生意
打开就只有一点点，这有50ml吗？
此用户未填写评价内容
空了半瓶，没有密封，而且写了送三瓶小样也没送。非常不能接受。249买了个啥这是？离谱！
商品绝对是假货，老婆一直都用这个牌子好好的没事。收到这个商品用了一次第二天就过敏了。打开的时候她和我说味道不对，都没有多想  心里想京东的东西信的过，结果真的大失所望……
好油
用了几天，感觉不是正品。香精味大，还不吸收
打开后里面只有一半，很坑的
此用户未填写评价内容
看看宣传页上的成分和实际到手的成分，胜肽都排到最后面了，微量成分。
买到瓶盖就是坏的，不满意
一点都不好用，用了几天就开始爆痘
以前都是在伊藤洋华堂买的这个货，今天第一次买，也是最后一次买！太差了。
那个赠品用了以后，为什么脸上有金粉，亮亮的那种，无语
首先评价客服的态度，高傲，冷漠 业务水平低，因为有问题想姿询，因机器人回答不了，转人工 ，人工回答跟机器人一样，只会复制粘贴统一话述，问她问题也是爱理不理，希望京东能多抓抓客服的业务能力，让客人体验感好一点，然后评价包装，送过来，整个包装已破，像让人拆穿过，赠送的面膜包装很皱巴巴，然后看到包装又那么烂，感觉好像让人掉包了一样，快递员送货过来直接丢门口就走了，也没通知一下，所有这些联系到一起，体验感真心不好?差评
此用户未填写评价内容
过年前买的套装，结果发的左一个快递右一个的，大概给我分了五六个快递，而且还不是一天到，隔段时间到一个那种，快递盒子全破了，没有一个盒子是完整的，补送发的东西到现在还有没到的，送又慢，无语死了
刚买完第二天就降价，而且出了满减券，联系客服理直气壮的不管，在京东买这么多年东西，第一次遇见这样的，体验极差
刚拿到手就搞活动，降价十块钱，赠品也多了。找客服说是预售，想要赠品可以退了重新拍，看这服务态度，牛啊牛啊
快递盒子里面就是散着装着的吗？早说就不买了
没有单独包装，赠品随意丢在快递盒，东西上面有灰，非常差的购物体验
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
给婆婆买的，她之前也用这个牌子的，这次还没用，不知道效果怎么样就是太少了，才半瓶，
以后再也不来这家买了，售后太差劲了，用了几天就爆痘，退款速度太慢
包装太拉跨
假货？
非常的干，不晓得是不是假的。反而送的两小瓶不是那么的干
不好用，用后脸很干燥，并且掉皮，味道也很难闻，一股洗发水的味道
花几百块买的面霜，连个包装袋都没有，叫我怎么去送人?
体验非常差，送人不给个礼品袋，还要我再去买一个，#，气死了?，快递就这么发过来了，太掉价了，还大品牌！
没收到货。 就写签收。  要退款也没人处理
年货不送礼品袋送赠品？缺你那几个赠品啊？。这玩意这个点买不就是过年送人用的么？
感觉一般般吧，，，，
赠品送的霜，刚擦2分钟痒，每次擦都一样
不好用，干巴巴的。。
一直不退款，12月3号就已经退货回去，1月2号还不款，打客户电话没人都是机器
差评，货品百八十年了，都没收到货。显示已签收，但是货物现在找不到。快递站点不负责任！
此用户未填写评价内容
买的商品少给了赠品，钱还是不少掏，有点@，物流也慢
感觉很粘糊，没有之前用过的那种清爽，没有下次。
最垃圾的一次购物，没货，要买建议提前半个月以上买
跟以前对比一下感觉产品质量不好就是假货
买来当妈妈生日礼物的，没想到包装这么差，又脏又旧的
你们说是正品吗？不再网上购买化妆品了
商品好像是假的，涂抹后跟没涂一样干燥
收到的是另一个价格的产品，要我评价的又是这款价格更高的，说是系统出问题了，真不知道我要买的东西和收到的东西是不是同一样的，商家的套路深哈，特别提醒大家注意够买。
非常差 平白无故多扣钱
补水保湿效果也不行，提拉紧致也没用。
感觉一般般，没以前好了，没什么用。
产品和之前买的完全不同，稀且泛白，颜色和质地都不同，是假的吧
给妈妈买的，感觉包装不是特别好，然后妈妈使用之后觉得一般般，得亏他还冲着活动来，其实他没有活动的时候也是这个价钱
不好用
商品的好坏还得用过才知道，但是本身包装盒都没有，连最基本的防挤压都没做。商品瓶子上还有灰尘还存在摩擦。建议各位买的时候想清楚了，商品的评价只能给一个星了
此用户未填写评价内容
说好补发赠品两个月都没补发
东西一般
赠品和正品分开送货，赠品没联系直接送到不认识的快递柜，前前后后联系了快递员，商家客服，京东客服，电话客服，一个礼拜，最后才给补发，京东购物十几年，第一次遇到处理问题这么不给力的，不停让你重复问题，一次换一个人，反馈完说3点前联系，8点前联系，都没有，一单打破十几年的信任，家里大大小小家电家用都在京东购物，真的差劲，可以接受你们送错，或者送慢，但不能接受你们处理问题的态度！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
打开瓶子里只有半瓶
收到的大红瓶盒子上印着大大的胜肽两个字，瞄了一眼配料表发现胜肽成分在最后一位，而且是微量成分的最后一位，与销售页面上的配料表严重不符，赤裸裸欺诈。含量这么低还打胜肽的旗号，纯粹的捞钱把戏。配料表奉上，不谢！
质量差，服务态度差
绝对的差评！第一次给京东差评！价格太虚了！**旗舰价格才208！！！一样是买一送5个小样品，心情非常不美丽！
此用户未及时填写评价内容
产品用了，宣传的实际效果完全不一样，真心没有一丝改变，一瓶霜这个价格，性价比确实不高，
本来是满心欢喜的期待，结果，收到货就是这样的情况，水漏的到处都是，心里特别特别不舒服，很不爽
买了好多年玉兰油了，对至少这家店越来越郁闷了，还是每年充值预定，今年618就因为客服原因没买到好价。。这次吸取教训，在直播和客服都反复确认才预定，结果最后不仅有的产品不能合并付款，根本就不支持999-150。各种咨询不是不回答就是让稍后试。。这是店大欺客，还是虚假宣传啊？贵几十元是小事，感觉这种经营模式真是不扎样。活动混乱，价格波动不定，感觉客服也太清楚具体内容，这样的购物节以后还有啥在这里囤玉兰油的必要
太难用了不好除了不好就是不好用，觉得交了智商税
没人工服务，用赠品3次后脸疼并起血丝，原装没拆想问客服赠品拆过原装没拆能否退货只有冷冰冰的机器人在答所非问。直接退又怕货退回去退不成功财物两空。不介意在这里购买化妆品。太没保障了。现在用两天修复的血丝轻微还在一点但脸疼没缓解皮肤炸裂开一样的。不介意冷冰冰的自营店也不建议混敏皮使用该产品。基本没给过差品京东自营排第一了
用完出痘，之前用任何产品都没出个痘痘，不是正品
我有点被人家智商税了，物品太小了，和想象不一样
用过最难用的面霜，没有之一，  买之前看过很多说不好用搓泥，我不信还是买了， 结果真的超级搓泥，用完上妆非常的卡粉浮粉， 真的巨难用
没见过京东这么简陋的包装，包装箱掏了个大窟窿，胶带纸贴的松松垮垮，里面随意的塞了一团泡泡，我是不是可以怀疑里面的东西？？？。最差的一次购物！！！
还未使用，但包装非常差，纸箱子里面商品乱散
到手就碎了
包装太差了，没见过这么离谱的，我都怀疑是不是正品
买了三套是送别人的礼物，就这样乱糟糟发过来，连个袋子也没有，以后再也不会买
说好的有三瓶小样要送，小样呢？不诚信，说什么就该发什么货，货不对板，也没见补发。直接来个取消方便的很是吧。
此用户未填写评价内容
啥玩意啊涂脸上不吸收往下掉泥呢
既然是有赠品，消费者购买的产品也是包含赠品在内的，用赠送吸引消费者购买之后，赠品却一直不发货，快一个月都没收到所谓赠品，物流也不显示了，也没有人处理，反正挺好笑的。
不好用，用了老是爆痘，闷痘
此用户未及时填写评价内容
平时用高端的不建议购买，没有~吹的那么神！
打陀，一点都不轻薄，很难抹开，感觉跟商场买的，差距怎么这么大
这个面霜一开始用的时候直接是堆积在脸上东一块西一块的，而且面霜还是白色，这也是我买过最奇葩的一种颜色，跟化妆品一样，根本不像护肤品，每天涂抹到脸上都不均匀。尽管怎么拍打都没用，后面咨询商家又叫我用的时候挤2滴爽肤水一起混合擦脸，结果还是一堆一堆在脸上贴着，越抹越白，一坨一坨的，擦得我都火死了，每天都要花10分钟来单独擦个面霜，哎，被坑了，特别难用。建议大家千万别买，一点补水效果都没有，擦在脸上又干又油，原本刚贴完面膜的肌肤是很水润的，结果补完水一擦到他家面霜，整个脸都感觉开始干了，一点补水效果都没有。千万别买，千万别买。
买的时候说是50克到手94克，结果呢，赠品没送，到手就一瓶50克
说好的赠品半个多月了还没到！
快递太慢了，十多天才收到
用了没有什么效果，涂完脸很干一点不保湿，干皮的不要买
还如宝宝面霜滋润，涂脸上很干，跟没涂一样
这一颗星给产品介绍，各种描述都是素颜金纯面霜，收到以后我也没仔细看，赶上双十一又屯了一瓶。一对比发现，两个包装和产品名称都不同。这个包装上写的新生素颜金纯面霜，比介绍上的多了新生两个字，关键成分也不同。客服给的解释是，新生塑颜是第五代，素颜金纯是第六代。可是描述里也没有提会收到旧版啊！
吸收程度：不好吸收，太腻了。保湿效果：一般般吧，我敏感肌肤还有的刺
还以为有小样品送结果没有那个小样品半个月了，还在路上。忽悠，一瓶两百多块钱不划算，还不如在实体店买。
几乎从来不差评，严重的搓泥，特别严重，我用了试用装，特别严重，说挫泥，要按照他们的方法试用，我总别的产品从来没有过的，
这是我人生买的最差的面霜，第一次涂脸上还起面皮疙瘩的面霜，爱美的姐妹们不要上当受骗，退货都退不了
为啥每次买的是新版发货是旧版，在说新旧版浓度也不一样
失败的购物。 产品完全和之前不一样了。我都快用20年了。感觉买了假货。 京东是最信任的平台也会有假货吗。
此用户未填写评价内容
图片上说的买50克享92克，就给寄了一个50克的，赠品42克哪里去了！
看着图片上送赠品才买的，到手之后发现没有，真是冤大头，客服说补发赠品要多久？1~7天，真是搞笑了，这个东西我都才等了一天，我等个赠品，我等1~7天。花200多买个有赠品的单 ，到手就一个正装，还不敢用，供着等赠品发货才敢用，反正我现在是没收到赠品，我就死磕赠品发货再用！！ 希望准备买的人看到这条信息，得先问问客服有没有在下单，不然被这么搞心态。
带赠品有3个，现在只有1个，差的很
不好用，油
真是太垃圾了，一点用都没有，而且过敏严重，商家态度恶劣，谁买谁知道，本想着用好点的，这些单都是刷出来的，都是靠广告火的吧！？？
好评都不知道怎么来的，平常的面霜用了脸很润，这款面霜用完过会脸就干了，最失败的一次购物。
此用户未填写评价内容
找玉兰油客服让我找京东客服，两边推，让我继续用，盖子都黄了，说里面面霜不影响使用，使用有问题了再让我找他们，我的脸不值钱，让他们这样糟蹋
个人觉得不好用
购买的这款化妆品包装简陋，少了很多，好像是别人用过的
都不知道这价钱值在哪了？用了有三天了，刚开始以为前面擦的水的原因会搓泥，结果不是。它本身擦了就会搓泥 发誓而且很严重，可以说是超严重，擦都不好擦，像沾了泡泡糖一样，根本抹不开。还是建议大家慎入！
此用户未填写评价内容
拍的货与收到的不一致，为什么？？必须退货退款
面霜居然搓泥，无语了，不会再买，
差评，买的时候看图片是有小样送的，结果什么都没有，问客服却说不一定有，要看你中了没有，感觉被骗了
用了好多年，买过几十瓶，第一次在京东买，瓶子颜色跟我现在未用完的不一样，还凹下去一个大坑，只有大半瓶的感觉！
不太行，这个盖子直接飞了
搽完脸不吸收，手一搓就变成一条一条的了，本来怀着很期待的心情买的，现在用了心情一点也不美丽了，不知道这款产品本来就是这样的，还是我自己买到不正规的了
此用户未填写评价内容
忽悠人，页面写买50克享92啥都没有
差，搓泥，用了一次明显过敏
摸了不吸收，过上一会一挠指甲缝都是这霜，搓条
快递包装胶带没封好，有一侧已经开了，像是被人打开快递盒子看过，快递盒子太小，面霜放在里边都把外边盒子挤变形了，总之不满意。怀疑产品是不是正品
感觉不对 里面都是稀稀的 水质状
小样被人用过，算了不想换了麻烦，真的差评以后谨慎购买。还没用还不知道真的假的反正跟上次买的不一样太稀了
这个是用过得吗？打开就这样？？
对olay的客服非常失望！！少量用后明显过敏，起了很多红疹，痒，咨询退货的问题，却被种种质疑！！还要求我再次使用，而不谈退货的事情。真心想投诉，没想到多年信任的京东自营店是这种不负责任的态度。
包装简单，霜瓶倒着放在盒子里，都溢出瓶外了，看着都让人心凉
用了之后脸上很痒 而且长痘痘了
没有赠品，说什么赠完为止，有就有，没就没，你广告说什么买50享98，欺骗消费者吗？
用了感觉很不好
不知道好评都是怎么来的，产品质量不能保证
里面的产品少很多，二百多块钱，买半瓶
此用户未及时填写评价内容
这是一条报复性差评，用于追补618京东平台上的松下空调的特别差的购物体验，质量差，服务差，京东客服不作为。无差别差评。。产品本身品质还可以，家人用着还好，趁着活动买一点。
过敏
买了八百多块钱东西竟然就这样包装送过来，稀烂的，填充物都只有一张薄薄的泡膜，是膜哦。不看产品的效果就看谁收到期待的护肤品而且价格也不便宜谁会高兴？联系客服居然轻飘飘的来一句都有独立的包装。还说以后会有更好的体验感。无语子！。就你们这包装和处理事情如此敷衍的态度还会有以后？就缺那么几毛钱包装费吗？败感！
包装非常不好，在实体店买的不存在这样子包装，怀疑假货
我妈从来不起痘痘的皮肤，抹了这个霜，脸上狂起痘痘。
收到打开盖一层水蒸汽，擦在脸上还搓泥
假的，**商家！玉兰油我用了好多年、真的假的我一看就知道、
让人很失望的购买，乱七八糟的，感觉像几十块钱的东西
就这样包装？
在京东买东西居然漏件，然后退货的时候还扣钱，差评！不知道哪里来的自信说自己没漏件的。
香味浓郁，像假货。
这次跟之前买的不一样 打开是被用过的 没有包装
第一次给差评，唯一原因就是618的赠品没收到，下单后显示赠品有订单编号，说赠品面膜24日有货，今天27日仓库还不发货，虽然就一个面膜不值几个钱，但你没货就不要送这个送那个搞得虚假宣传吸引订单，商家最基本的诚信没有你商品再好有什么用。所以必须差评
混干皮，用了一个星期，每次擦完都是又辣又痒，一整天都不舒服，这么多好评都不知道怎么来的
不要买我249才两瓶不是说618送，短信都不回一个
买后悔了，没注意看成份表，多肽只有一种，我是油皮，有点油，不适合，应该买空气霜的。这个塑封是真垃圾，松松垮垮的。瓶身还掉漆。
连包装都没有，直接放在盒子里面，质地稀得让人怀疑是不是正品。
欺骗消费者 赠品少发了一瓶爽肤水
我想不应该是半瓶吧，可是我拿到产品打开就只有半瓶。我还看到打广告的都是满的，可是我买来的是这样，问客服说产品数量是够的。请问一下就是装半瓶吗？
此用户未填写评价内容
买的时候写的保价618 我是239买的 ，昨天晚上我发现是217，今天又是229，客服说是239是多一片赠品面膜，价格不停的变化，体验感非常差
618活动写的清清楚楚，买正品面霜赠4个小样的面霜，还有水，新加入会员也有同样的赠品，收到快递，只收到一份赠品，问了客服，说只能参加一次活动，那请问为什么没有在购买页写清楚，而且订单详情里也有单独的会员赠品。这么多年，京东第一次一星给到你，你值得
此用户未填写评价内容
不好
界面说有赠品，结果收到货又没赠品，说是限时限量，怎么说都有理，就是没有
买的店里的水乳，霜。赠品面霜用起来搓泥，客服解释说买的不符合皮肤，换货使用如果还出现这个问题，是不给换货的，不用怎么知道使用情况，第一次给差评，给到了他们?
一个柜子就可以放下了，硬是要放两个柜子，而且存放为什么要收保管费啊乱收费  其它的快递都不会
在商品首页下单的时候显示50g的面霜赠送三个小样，我买了两套结果只赠送了三个，少了三个小样，跟客服沟通，客服搪塞我，觉得很无语
掉色不知真假 你们的也会这样吗第一次买这个牌子的
长痘产品，让你不断爆痘，大痘小豆闭口让你应有尽有
这次购物已投诉，不是投诉产品质量问题，是5月7日下单，显示当天能到，准备8日母亲节送母亲，结果9号才能到，发不了货也不提前告知，但是在8号沟通的时候网页还显示当天能到，我觉得这有涉嫌欺诈的行为。
昨天刚下的单，今天到货，结果赠品就多了一个，呵呵
标明是211限时达、京准达，可以当天或者隔日送到，实际完全不是，故意误导消费者，导致本来准备的母亲节礼物迟到三天才到
不会再回购，搓泥太严重了，晚上在雅诗兰黛小棕瓶后用了像刮墙，白天用了简直莫法涂防晒，整个一个大花脸。
小样也能少一瓶，到底是供货商的问题还是京东的问题？给不了答案，踢皮球，再见吧
京东自营却用线下发货，客服竟然理直气壮地说这也是自营，你们京东自营不是声称自建仓储的吗？标称自营却偷偷第三方发货是不是挂羊头卖狗肉？拒收却变成已签收，反复同客服说明拒收了，商品已被配送人员拿走，处理的结果却是让我把货退回去，后来又改成上门取货，你们客服理解能力是零吗？
此用户未及时填写评价内容
刚收到货就降价，差评！价格波动太大了
心累的一次网购，先是发不了货，等了一个月才发货，中间联系人工客服，跟没有客服是一样的，售后十分差，购物体验感很不好，然后没有按图示的买一送三或者送四，联系客服依旧无果，简直无语?，这样心累的购物，不会有下一次了，京东的客服也是无语，道歉都特别生硬，跟欠你们钱似的，店大欺客，就是这样了吧！再不会从这里买东西了
本人不是敏感肌，用了一次就过敏了，脸有刺痛感，第二天一脸痘，我怀疑买到假货了
看见其他好评买的，结果用起来搓泥，钱白花了，不知道好评都哪来的
买完上得物看了一下，心情瞬间不好了，得物同款100ml的，购买949元，多花了700，问客服说渠道不同，退货还不给退，说防伪贴开了，但是也没开瓶用呢啊，刚收到货。
时间挺久了
一直用还不错，希望这次商品也是正品。
今天收到货就用了，感觉比较的稀，味道比之前的要淡。
刚刚收到货我，还不知道效果怎么样，用了再说吧。
我用的感觉一般，搓泥了
脸上本来不怎么油的，用两天，脸上油呼呼的。
加个包装盒，价格贵了一倍。。。
赠品没有神仙水
快递配送了一星期，也一直不给解决，差差差！！
赠品和当时说的不符，少了两种。
太油了
我们都已经看到了这个节目就是这么好节目真的是太给力了呀我们都已经看到了这个
没有感觉产品很好呀……呵呵呵
面霜质感没有去年双11买的好，体验感不是很好
一直在这买 结果少发了赠品 让补发 客服和商家你推我我推你  推了好久 无语住了 一个说不是他们发货 一个要几天核实 那么贵的东西打包没有监控？害的我好几天没敢扔盒子
过度包装！一小瓶用了能装俩鞋盒的箱子装，有必要吗？我买的是油又不是纸盒子！浪费地球资源。中国就缺乏激进的环保主义者。。。而且还贵了！还贵了！玛德刚发现山姆80g的才600多气死了！给破旗舰店差评！
京东包装、配送都越来越差了，好几个大快递全给我放自提柜，sk2的外箱包装是开口的，里面小样如图随便压，没任何填充物保护，直接想退货
图和产品不符，亏了50g sk-II面霜，要给我补50块代金券，我没要～
定金就是套路，直接下单更优惠！大家以后别上当！
从买80那个小样就发现，小样和之前不一样了。有的小样贴纸质标签，有的直接印在瓶子上。纸质标签下是日语，是不是可以理解是日版的？直接印在瓶子上是China版的？小样为什么要混着给，不太理解？？？之前买其他家面膜也是，深色的只有一管，其他都是浅色的，客服解释说是新旧款，但是为什么过了那么久还是新旧款掺和着卖？有点疑惑，有懂的姐妹能帮忙科普一下不
送的都是啥啊，划不着
什么东西，一开就摸到这个，别人退货给我的？？新的东西收到这个吐了，呕
不知道是不是正品，没有防伪标识，盒子也没有封条，以前也没用过无从参考，先试试再说吧，
感觉比以前用的香味不同，粘稠度也不一样，怀疑
首先肯定还是信任京东的，所以才从京东买的，可是京东的操作，也是有点秀啊。。不撕标签，里面的样式根本看不到，撕掉标签，不允许退换货。
商品本身没问题，但买了经典款，不是老婆平常用的，不退货，想换轻盈款，为什么不行？或者换神仙水，补上差价，也不行，这就有点不太人性了。防伪标识也是贴在普通快递盒上，都没看清，已经撕了。贴在礼品盒里，谁会轻易去撕。总之体验非常差，以后不会来消费。
大品牌，值得信赖，京东自营，也让人放心，就是这个新人礼弄得有点繁琐，都没领到，让人有点不爽
由于是送人的东西，里面内容暂时不知道什么情况。礼盒有很严重的瑕疵，所以重新换的货。换货后礼盒没问题。
客服没有：退款还没有到：服务再差一次够物
连续两次发生防撕标破损，联系客服，就是一个说法，给你换吧.然后就不会考虑下时效.。下面是当时收到时标签状态，这样可以联想到内部货物多种状态了……
发货太慢，疫情了还非要从上海仓库发货，最后从广州发货，等了个把月。
给了4件面霜小样，4件礼呢
与在香港买的有区别，很浓的香精味，有点刺激。
看清楚，下面的小字，别上当了，套装很可能不会送给你。
用完就长痘痘了
吸收程度：我以前在考拉买了日本直购的，那时候用那个试用装，吸收非常好，不油腻，而且脸部保湿明显，这次选择在京东购买。收到货，各个包装方面没得说，很好。但是我现在使用了，我感觉没有之前在考拉日本直购的好，这个擦多点会吸收不完的感觉，擦少又太干，所以我不敢说是不是正品之类，反正有点小失望
老婆很喜欢用这个品牌，一直在买
才收到货就降价了，而且那些赠品还有那么多条件，当时真没注意，以为买就送，闹心的一次购物
东西包装确实不错，就是他们店铺的活动一直在变，让人很不爽，我老公买的时候没有看到充值的活动，然后赠送京东的活动是我买了第二天出来的，还有直播间活动，也没有客服提醒，表示很郁闷，东西好不好还不清楚，就这个服务很不满意
一个三八活动，价格不断调整，赠品总在变化，28号下单发货后，马上页面显示3.8赠品又多了5克，这样真的好吗？28号就是以三八节的名誉搞的活动，结果一天一变，毕竟不是价格便宜的商品，不知道能不能像~一样有保价期，可以要求补差价。今后不敢相信所有的活动了，因为你不知道几天内商家是不是又有新噱头。
给媳妇儿买的，这玩意儿这么贵，有没有平替的？谁介绍一个。谁知道效果是怎样的，反正感觉挺智商税，我肯定不会买，努力劝媳妇儿也换个别的吧，呼呼呼
跟专柜买的香味不一样 这个质地厚一些
商品本身没什么问题，不过就一天。。。1440原价降60，另外我买的时候送15g小样，还有4片小灯泡小样只送来3片，今天一看，送25g小样，还送一片前男友面膜，面膜和3片小灯泡等不等价就算了，直接少10g小样，要知道正装也就100g，等于少144元，问客服客服让找京东，问京东京东说没办法，活动差比较多的情况，又只隔了一天，客服不应该提示吗？总之购物体验很差
不知道是不是正品，希望是正品
再也不从京东买SKii了，套路太深。我家购物车时，赠品还是几个小包装的面霜，昨天下单时赠品就变成一堆没用的东西了，可惜我没想到，没细看。现在收到东西郁闷中，发现赠品又变成面霜了。我真是，无语了都。
已经退货，无法溯源查询记录，直接店里买了 更放心
昨天买时赠品和收到不一致，差评差评差评。上火，客服回复还不一样
闻起来味道和我家里的不太一样，包装也比我之前的颜色深，瓶子也有差别，纹路明显的是我之前买的
跟说好的不一样，没有满额送赠品
好像不太好，用了皮肤也干，刚擦上去整个脸热出汗
1000多买个这小瓶子送人，你送的那个手提袋还没路边摊给的手提袋精致。再说一遍手提袋真垃圾
用了小样 竟然出痘了我也是醉了 第一次脸上用化妆品起痘 资生堂pola都用过都没事 怀疑不是正品
除了贵其它还好
不是第一次购买了，也许是因为新版的原因吧，香味很重，接受不了用不惯，失望，
双11的预售活动，100毫升的送50ml小样，送的小样和图上不一样，基本都是小小的2.5ml的，好多瓶啊，搞不懂就不能直接送一个50ml的吗，这么多的小罐罐，不过加起来数量倒是没差，话说一个面霜搞这么大一个包装盒。。。送的jd卡还要主动问客服才给你、要不是之前有截图，我怎么记得还有这卡。
买好后降价啦，亏了100块，有点伤肺
还没用 看着不错  用后再评
怎么说呢，我关注了SK-II的微信公众号，在京东买了3次，从来都没有订单记录和提醒，只有晶透水滴（而且水滴数还入错了，少了五百多），在淘宝和柜台买的，公众号都会有订单记录和提醒。。向客服反馈这个问题，得到的答案，呵呵了
送的东西里面是空的，搞笑呢吧，客户也不好好处理。
老客户了，送给老婆的 老婆婆一直在用
推荐吗？不知道！给二颗星吧，毕竟是所谓的大牌?。这不是一次愉快的购物。赠品漏发，包装破损，已无力吐槽…。想要好心情的，可以考虑换换别家去购买同款。祝大家都有个愉快的购物过程。
第一次买，也不知道应该是什么样的，但是收到货的赠品，感觉很廉价，一个隔膜盖都没有，不知道是不是正品啊？
香味太浓郁，对过敏性鼻炎不友好，不会再回购
10月31日0点抢的，看着挺多，就是冲着这个赠品买的，用白条便宜100，没领***。1335买的。都收货了才发现11.1才出了满1200减100的券，保价也没用，商品没降价，只是平台活动变了。我就觉得都是套路，满满的套路。
没实体店买的瓶子满，感觉少了许多
无语
价格太贵，赠品太少，以后不在京东买了
不爱评论的人逼得来吐槽！之前一直在天猫买，不针对商品本身，但京东skii活动管理实在太混乱了，商品漏发问题评论区也看得出来不是个例，我漏发的商品十多天了也还没补来，这个问题这么难解决的吗？有多大能耐做多大的活动吧，稍有点活动就出问题，再解决不了得去投诉部门投诉了。
看到有赠品，结果只有一瓶。
这么贵的面霜打开是漏的???
页面虚假宣传，欺骗消费者
还没有用，等用了再来追评论吧！
快递速度快，但是下单的时候说有的精美好礼，收货的时候并没有。
明明主页写了有赠品 结果一点赠品都没有 差评
大红瓶的效果是没什么说的，但是产品包装让人觉得是被人拆开退货过的，虽然他们说的是拆了箱子就不能退货，可是明显那个标签是被人抠过的，这么大的牌子不可能包装这么不严谨，所以只能是被人动过，让人觉得不舒服
都说不错，买来试试，还看不出效果
不保湿，没什么特别的
这次买的大红瓶和上次买的不一样，以前买的颜色偏黄，淡淡香味，这次的是白色，香味也和上次不一样，是不是买到假的了？？？？？？？？？？？？？？？？
用着一般
用了一周狂爆痘，真的很气人，之前用雅诗兰黛智妍好好的，很少长过痘痘，神操作买了这款，真不适合
产品质地：为什么15克的面霜清爽通透、100克的用起来却油光满面？
新包装竟然味道，质感都变了，油腻腻的，香味也不好闻，盒子里连说明书、小勺也没有，瓶子里竟然还空了一大块！！如果不是在京东自营官方店买，绝对觉得是假货！
明明我下单的时候图片上写的赠送一年腾讯视频会员和京东会员，等我收到货了跟本没给，还找不到人管了，更可恨的是，他们第二天更新图片了，一点证据也没有了，赤裸裸的欺诈！气死我了！
效果不明显
一般
用着感觉挺舒服的，但是效果不知道啥效果，心里作用
没送标注的小赠品。快递外包装很脏，而且有的食品盒包装。
太油了，跟上次买的质地不一样，同一家店，用后效果也不如上一瓶，失望
为什么没有小件送
第一次在京东买化妆品，感受极差。因为担心商品渠道，所以收货后并没有拆封就直接选择退货了，结果商家以少了一层外包装为由无法分辨序列码拒绝退货，这个外包装是一层类似纸壳的一个东西，既不是红色的礼盒也不是红色的拎袋。看了退货的标准，包装完好不拆封就可以，结果商家在包装上做的文章我没能发现，作为消费者我更是对商品的真伪产生怀疑，左三层又三层的包装难道是为了制造陷阱，从来不知道什么叫序列码，也不知道京东退个货这么费劲，难不成这东西就根本不是正品。强卖强卖，连虎带骗，一经售出，就找理由不给退。真的是垃圾商家，垃圾货。不怕买吃亏，买上当的就尽管下单吧。
一直在京东买东西，速度很快
控油效果：控油效果很好，保湿可能没有那么好
感觉有点坑 就一个小时的时间差 就出活动 如果有活动客服可以早点说啊 何必买了再让人退货 在参加活动 真逗
买的时候看到有赠品，收到货发现什么赠品都没有，找了客服，客服说要看订单页面的，又长一教训，以后买东西要看清楚订单了，有时候页面显示的跟实际订单是不一样的，而且最坑的就是外包装一打开就不能退了，不打开外包装我哪知道有没有赠品呀，总会掉到商家的坑里
外壳跟原来不一样了，一打开颜色太红，味道也不一样，还是喜欢原来的清单为味，以为买到了假货，问了客服说是新款，先勇者吧！后续再评价。
不知道真假…但确认跟我以前在免税店买的香味不同
大红瓶的面霜和我在专柜买的味道不一样，质地也有区别。以后还是在专柜买吧，再不敢网上买了
SKII的大红瓶我也没具体弄明白到底是哪一款，我之前在日本本土购买的80g的比这个瓶子颜色深多了，有点不一样。不知道这个怎么样？到是京东快递真给力，那速度简直了。我觉得还是直接~划算。赠品比起平时也不算多。
**！**！虚假宣传，我很少差评，都不容易！明明宣传有赠品，到货说没有！退货退货，我喜欢折腾，骗人行为不能惯着！
没有小样赠品，差评！
为啥一个礼品也没有呢！！！
还没开始用，效果后面试了再讲。。预订早了，没有赠品。
全是京东最差的一次购物体验了，买了不到3天，赠品数量就多了，不能保价不能售后，建议这种不降价只是赠品增加的商品还是活动日买！一星是给商品本身和京东物流的，官方客服和相关工作人员平时请勿打扰改评价，保留互相的尊重
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很难抹开，特别不好用
亏我这么信任这个品牌这么信任京东自营，这一次的味道和使用后的效果完全没有以前的好，像是假货，再也不会在你这里买了
此评价跟商品无关，跟客服服务及售后处理有关系，购买6600套餐后，因与直播间图片赠品不符，第一时间与客服取得联系，客服让我联系售后。经过售后对比，发现与客服聊天所发活动清单不符，故此售后让我再次联系客服；。对比清单后联系客服，客服表示我下单时勾选赠品有误，我也表示想要退换赠品，但除了勾选错误的赠品外，实际与直播间的赠品还是不符，并且将收到的赠品与直播间图片、客服聊天所发清单做了对比，希望客服能帮忙解决到底我该退还什么，客服再次让我联系售后；但京东售后并不了解商家的赠送方式；。这是第一次在京东购买此品牌商品，也是对比了抖音、淘宝，因为对京东品牌以及此次商家的活动力度选择在京东购买，但此次购买体验真的太差，首先商家客服业务能力差，在我提供清单后，应该第一时间找到问题所在，不是浪费人力成本让我找售后；第二次再沟通时，只表示我下单勾选赠品失误，表示让我退换赠品，但对于其它退补赠品并不解答，又让我找售后，不明白很容易解决的问题为何拖了这么久？真的特别失望！希望尽快处理！
礼品袋在盒子里面，还需要拆开，怎么送人。
此用户未填写评价内容
**，什么150克！是骗人的
这一次购买面霜体验非常差，刚开始收到快递，外包装盒就像拆过一样，但是不敢确定，所以拍了照片留存并咨询客服，客服让拆开快递看里面是否完好，打开之后发现果然包装盒的二维码被扯坏了，然后咨询SK客服，客服推给京东，找了京东客服咨询，京东找他们，他们才承认是他们问题，说是包装员的问题，最终才给换货，换货赠品又没给发，然后再补发，唉总之一句，具体什么原因二维码被扯了咱也不知道，以后购买时候大家注意吧！
赠品没收到，没人管，差评
兑换礼品要邮费，别卖正品了，改卖小样算吧
积分兑换10ml还要邮费9.9，还要个积分干嘛呢，干脆卖小样得了，真是店大欺客啊，换牌子，不会再来啦
整个脸用黑了，越用越黑，马上停止使用了，就是效果不行 其他都可以
用很久了，唯独这一瓶量不足，买你家产品很有**的意义
这是怎么个情况，我还没有撕开，标签就已撕开，我以前买过，觉得还行，打算一直用，可这次的体验真害怕给我整成假货，虽然这次我不退，但我以后再也不买了，
跟实体店买的不一样，由于防伪标签撕了无法退款，搽了不易吸收油油的，水也不是真的，无法跟大瓶的神仙水比，实体店买的用起来很舒服也容易吸收，买教训了，以后这种东西少在网上买！
坑的一比，给老婆的元旦礼物，26号下单，说是1号能到才买的。结果3号才送到我手里，而且现在降价了100元，联系客服都是机器人根本没人理
1.小样试用过敏，但因为疫情影响，过了7天无理由退货，京东客服不给退，发消息也不回。而且也不是随意退的，是因为过敏无法使用。差评2.#不给我及时处理害得超过退换处理时间。3.送的东西还不如单买。4.买完半个月还降价了，然后说过了保价期。这么短的时间还保什么？??非常不满意的一次购物
前一天买的1540，第二天就掉价到1280，这样的销售方式让客户难以接受，差评！并且从今往后都不会在你们家买东西了。
说评价有礼，结果是抽奖，，30号买的，31号到货，1号来评价说活动过期了，不能参加了，那还不如别发出来这种诱导性活动，骗人的
下单前咨询入会五件套赠品和晚八点的赠品是否都送，告诉我加入会员后晚上八点下单，入会晚八点下单后，入会五件套就没有了，然后客服不承认有说过都赠送这个话，说客服只是说有活动，让我晚八再购买，说我理解错了，请京东客服介入，还是说没有都赠送，怪我理解能力有问题咯，店大欺客的楷模
差劲的很，保湿效果一般般，晚上用早上起来皮肤掉平，
不好，味道太冲鼻，闻的头疼，不知道是真是假
骗我开通京东会员能减520元，我开通后付尾款的时候压根就减不了，聊天沟通一直不解决问题。
假货好像
建议买的是录屏截图，别到时候宣传图上的赠品没给你，然后你又找不到宣传图了，因为宣传图第二天就可能给换了，还没有交易快照。
超级难用不保湿，超级难用，！！！
差评差评，一点也不好用，说送的洗面奶，居然说我下两单，两单我咋用的一张卷！！！！
垃圾点了会员 说没入会员 也没积分 啥垃圾服务
此用户未填写评价内容
严重买贵，拆开不能退
买了瓶面霜，有两个小样，一个洗面奶，一个小样水，两个都没收到，我去找京东客服，京东客服让我找店铺客服，店铺客服让我找售后，体验极差
不要贪小便宜！！！一定要去线下专柜买！！！。水的酒精味很重。跟线下专柜很不一样。。咨询客服，客服要我去问线下专柜的人。哈哈。。客服踢皮球还是很厉害的。。不知道用了小瓶的，应该不能退了。。后悔！
此用户未填写评价内容
感觉像是假的。包装和瓶上的二维码扫完之后都是查不到商品信息。
此用户未填写评价内容
刚买就降价，不诚信！
心都碎了一地，9号收到的货，说是双十一活动，等11号一看，一套就少了一百多，两套少了三百多，只可惜手欠，9号晚上收到货就打开了
此用户未填写评价内容
第一次差评！！快递服务倒是很好，面霜是第二次回购，因为之前用着觉得效果还行，买来送给朋友的，但是！！！店家的态度让人很不爽，大瓶面霜是礼盒里边装了小纸盒，不知道为什么小礼盒居然是破的，送人确实不好，店家叫我找京东客服，京东客服一直是机器人敷衍，等了半天人工客服才来，叫我申请售后，我只是想换个新的没破的小纸盒，售后根本就没有补充小纸盒的诉求……而且换货仍有可能是破盒子…大牌就这么傲慢？在包装上这么不下功夫？
商品赠品配送数量跟描述的不符，少送。
差我的赠品，没有责任心。一个多月没处理，客服说要15个工作日，都有30个工作日了，一直说给登记了，就是不处理登记有个毛线用啊！
态度恶劣，说什么价保30天，结果刚收到货就降价，之前支付的定金就不算了，说什么没有订单号就不算。200元的定金哪来的订单号？各种付款的截图，客服说不算凭证，我也是醉了。不价保就说一下，何必别那么多
里面空了一大个洞……
大牌真的是大牌 相当自信 客服服务态度超级不行 商品预交定金反而要贵 真的坑的很明显，只想说再也不会来这回购产品了
服务太差，不熟悉业务，乱说
商品应该没问题，就是店家信誉太差了，说好的回购券72小时到账，一周后都没有，付了定金又说回购券不能用了。
商家售后与京东客服都给差评，简单的事情无法解决沟通困难。有差价不给退，还一副让你爱买不买的态度。每天一条差评。。。
第一次线上购买sk2体验感差到极致。收货后发现使用京东平台券下单比之前优惠，联系商家与京东客服处理退差价，双方均不认，只能退货重新购买是便宜了。再去与客服沟通此事反正无所畏惧的态度，国际化大品牌？如此售后解决能力？把消费者智商当什么了？果断拉黑这样#的卖家，一点不在乎消费者购买体验感。差评。。。差评。。。差评。。。小伙伴们顶起。。。
一起订的东西需要分别三次送来。最后一个包裹的信息是第二天早上6点34分。就是骗取费用，鄙视。
虽然东西还不错  前后买了不到一个月  降了好几百  太坑了
真假我不敢说，还没用，单看这个瓶子的做工，上面凹凸不平，图片里面那不是光的反射，就是凹凸不平，印刷字体里面有异物，找客服要个解释。也说不清。你但凡跟我说瓶子有瑕疵难免，我也会认为它是真的，
第一次差评，说好送的积分也没有，还要我自己去打客服查，明明对话框就有查询入口，还叫我去微信公众号查，耍猴呢？     别说语气好不好，解决问题了吗？为什么对话框下面就有查询叫我去微信查？
此用户未及时填写评价内容
误导消费者消费说是买100克送50克到实际到货的时候不是一样，虽然主页上写的是20号的预定活动，那你预定活动的链接就要预定活动的来下，不要跟实际下单的混在一起。误导消费体验感非常差。
此用户未及时填写评价内容
京东服务差，京东认为不对，可以跟我对质。
全程只能说以后不敢在京东买东西了，回到家打开第三层盒子被动过了，里面是个空盒子。京东客服告诉我该查的都查了没有问题，我花了钱买了个空盒子，666666。以后可不敢恭维京东加上靠谱两个字，这件事的处理结果简直让人大跌眼镜。
消费体验非常差，中午收到的，只打开外箱发现赠品少了，好在客服及时给补寄了，但是下班回家后打开里面的盒子发现里面居然空了一部分，客服说是运输造成的，但是不论我怎么拍怎么摇晃一点变化都没有，静置几个小时还是那样，那这就是灌装的时候造成的了，那就是缺斤少两，所有平台里面就京东卖的最贵，何必在这上边做文章呢，姐妹们你们收到货及时查看
假货，我老婆一致用这个品牌，结果用了我买的居然皮肤严重过敏！我很惭愧，所以必须要提醒其他消费者，小心踩坑！
少发了，没有发面霜小样
用后皮肤过敏，泛红，脱皮，退货还要医院开证明，敏感肌的亲们慎入
假货！就这俩字 ，永远不会在京东买化妆品了
包装相当差劲??
赠品没收到
差东西联系客服没人理
#，垃圾sk2，不明白同一个活动为啥力度不一样，前面买的赠品少，后面买的赠品多，前面不妥妥的大冤种嘛，我个人建议以后买的时候看看活动力度，可能明天活动力度就变了，然后直接退货，重新买，不然真的成了冤种。而且个人感觉，平时有事没事打电话骚扰，关键时刻不知道通知。服务能力不行。一直用京东，现在越来越失望了，垃圾，而且上面的品牌这么做也伤人心，如果不是同一个活动，我无话可说，同一个活动，凭什么最先支持的人成了大冤种。没买之前是大爷，买了之后难道就成了#了嘛。真的，消费体验感很重要，不能让人买了东西还不开心，那消费的意义何在。
未收到下单前描述的任何赠品
不好用……
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
表面写着入会赠送洗面奶，实际没给邮寄。写着购物车选取，根本没有。
包装都烂成这样了，里面盒子也变形了，看着真是闹心
估计是被人退货的  收到货盒子是打开的  打开瓶盖面霜都溢出内层盖子了。  说送的清莹露  还咨询了客服 也啥都没有
客服真的太掉分了，6月8日充值买商品，问什么时候领赠品，回答是6月18日，等19日领赠品的时候又说7月5日领，对我来说赠品什么时候领也没关系，但是我购买的时候说18号能领，等买完来领赠品就又说7月5日了，客服不熟悉业务，体验感的很差
这个大红罐期盼了很久。一直在等着618降价。毫不犹豫的买了个80g和100g。用后感觉脸上的闭口开始增多，说是可能对里面的某种成分过敏，才会成为这样。没有办法，反正不是很值得推荐。个人觉得雅诗兰黛的红石榴很不错。性价比也很高不是。越贵越好。因为买了180g没办法慢慢用吧。。撇饿想去
都不知道为啥要充值又要交定金，而且价位还比没充值的贵，这个活动有啥意义？
才用了一点，睡了一觉起来额头全是小疙瘩
买完没多久赠品就增加了，找客服还一直给我绕圈子，感觉被套路了，垃圾
5/20没有过几天 就买100ml送50ml 很不爽
太坑了，520活动就是个大坑，今天优惠是520的三倍多，还不改保价，大家看清楚再买
第一次刚买的就成这样了里面的东西绝对是人为发货故意装成损坏的，也是我自己没有当面检查包装，而是女朋友直接给拿回去拆了看了才给我反应这个情况，我问客服也是这个推那个那个推这个，想找个人解决个问题都没有，自我感觉真心不值，看后续会不会给我换货吧。
和图片不符合，，，
后妈养的，人家买送好几个。我就送一个。还不给补，**商家。
差评差评差评 店大欺客 页面上写着送15g面霜结果不送 一点诚信没有
真的，客服像傻子，用赠品捆绑着不发货，赠品提醒一百遍都不发，避坑，建议以后还是~吧，这商家太失望了。快递三天才到我手上，真想追究一下，现在退掉。没心情用。。。。
首单赠送不说清楚，下单以后想要赠品就没有，不人性化
买的产品快过期了。买东西完全没有习惯去查生产日期，这次一查发现是快过期的产品
该送的小样没送到，缺了眼霜和洗面奶
店家与京东私自篡改订单，没有收到赠品，服务体验差。
买的时候显示送赠品，结果收到赠品少很多，要求补发不情愿。说有一部分赠品是因为我没有申请，有一部分是我刚收到变活动了。那么，你们描述的赠品不应该下单就送吗？也没有明显告知需要我申请！消费者看界面有买有送，结果收到不送还狡辩！还有一部分赠品我没收到是说我刚收的这天活动变了，所以我的没有，那么我可以申请价格保护吧！他们还及其冷漠说你可以申请呢，你随便就这样的态度！以前都在别的平台买。都是界面说送什么就直接送也不会刚买就变活动，就算有也会沟通后主动解决补偿！这态度真让人窝火?差评！
大家不要买，赠品都是不送的，服务非常差。
四个十克大红瓶 结果只发了两个15克的 也没眼霜
赠品小气的不得了，条件多多，赠品图片很美，但和消费者没太大联系，不会再复购
很不愉快的二次购物，第一次没给赠品让我重新退货购买，第二次来了也只有画圈那四个小样，旁边的也没给，有点无语，还一次性买两大套四千多
此用户未填写评价内容
老婆强迫我买的，我一点都不喜欢。
赠品极少，这个价格也就这样吧。活动期间买100克的送50克，平时买真不划算，送10克跟没送一样
说明充值卡购买加赠的东西一样没看到，联系客服2次全是机回，只有1星了。。接下截图投诉消费者协会了，什么鬼玩意！
三八节买来送老婆的礼物，收到货发现实物比图片少，老婆仔细看后说图片眼霜一个是要plus会员送一个是要在直播间拍才送，洗面奶和爽肤是要在店铺充值才送。男的网上买东西不就是图个方便买了就有行吗，商家这么搞套路真是没意思，谁会看那么仔细？购物体验不好感觉受骗上当了，差评！差评！差评！
@，7号买比8号买贵100块，这价格水分太大
该送的礼品没有，页面充值送158的礼品没有，我充了1440元，客服只有自动回复
这赠品好像自己装的，打开后连个密封盖都没有，一点都不正规，正品不知道有没有？还没打开。而且正品的外包装也没有密封，特别不正规，咳，也不知道客服会不会给一堆无脑的理由？！
一天一个价   差评
半个月前送10克，半个月后50克，还加其他赠品，真把顾客当**了。
刚买完就降价 买的时候就送了10克 现在送45克
东西收到了，补水效果没有宣传的那么神奇，香味比较清香，闻着比较舒服，就是价格经常起伏，我买的时候没有这么多赠品，突然就送45g，同一个月之内买的，我让客服补发，客服说不行，真是服了，最好是观察一段时间再买吧，不然买100送45g，没有这个送的45.g太亏了，而且补水效果也一般，不建议买
保湿不好还烂脸差评还是去专柜买吧
官方活动价，和地方相差400，，，，还是活动价，，
此用户未及时填写评价内容
拍的链接赠品送4袋小灯泡，只收到1袋，咨询客服都是机器人回复，不解决问题，
水货，没有想象中的好。
前天下单了今天活动就又变了
刚买完就便宜，我是真的服了
买了1天就降价！还不给保价，真的是坑！
一个货送了十多天还在武汉，第二次补发三四天过去了又是还在武汉，我都不清楚是不是没货还是故意#人不发
极差的一次购物，赠品没发够，客服还是各种狡辩，拍者慎重
服务态度不好......
做为一个大品牌，双十一搞个充值活动，充值购买后赠品不是随正品一起赠送，还当时也不能申领，还得一个月后才能领，还有规定时间，一个月后谁还记得？这样活动搞得有没有诚意？原来一直用雅诗兰黛，去年换SK-II，面霜不行，滋润度跟雅诗兰黛完全不一样，亏我还买了两瓶100毫升的，完全不推荐，没有广告说的那么好，最近只能跟雅诗兰黛换着用
用完之后脸马上就疼了，超级不好用，怀疑是假的，其他家买的不会这样。
买完过了几天就降价100。当时还定金购买，等了大半月，这不是笑话么？
这是让我最伤心失望的一次京东购物，已经在这个平台消费十几万，这次卖家客服说话不算话，答应送我才付的款，付款钱截图了，找京东客服也没用，送上一星，聊表心意
小样和正装是分开发货的，目前只用了小样，搓泥严重
明明写的开通plus会员可以多赠6个小样，我开通了会购买却把普通购买赠的小样取消了，真是**
商家信誉很差，几乎就是唯利是图，欺骗消费者，建议大家擦亮眼镜，不要上当受骗，售后服务态度极差
售后服务就是很差
除了发货快，什么都不好。不是正品。
拍了大红瓶面霜有25克赠品的，明明购买订单截图也给了客户，我收到的大红瓶就是没有赠品，感觉被骗
双十一的首单礼迟迟没没反应，一直说在处理，客服效率真低
怎么感觉像假的呢，使用效果不好。
此用户未填写评价内容
晕死了，直播间说了充值消费满多少送赠品，现在找领赠品时却说充多少钱下去，得消费完了才送，真是无语了，充多了还不得，都满3500了，又说充值多少得全消费完才能送，说说，这不是欺骗消费者吗，我充值了下去也满3500了还不能送，我是充多了还不得吗？真是超级差的一次消费，还消费那么高，从来没想给过差评的我，真是忍无可忍写，也提醒下网购的朋友们，以后消费要问清楚还要留证据，要不都给推得一干二净的，直接说满足不了，送不了的
第一次给差评，客服解决问题能力太差。刚买完就做活动，还不能参与。提前也不告知。真不知道这么大的店怎么就这么不讲道理，本着信任京东的态度在这里买，真让人失望，已投诉。
此用户未填写评价内容
买了六千多,充了4800,开始买的时候都说可以按4500档的送的,结果29号申请就变成了只能按2400的送,这么没有诚信的店,我反正是最后一次再买了
差平，我买了那么多产品，今天告诉我时间不对，不是12月1日买的。套装里的东西让谁拿走了，我是按照套装的价格拍的产品.**
为什么你们的都有赠品，我买的100毫升的面霜一个赠品没有
永远不要在这家买东西，服务差，产品假！
买东西最差的体验，花了钱还一肚子气，建议大家不要在这买！
购物体验非常差，双十一的活动涉嫌虚假宣传。咨询客服后才下的订单，结果收到的物品与客服解答的相差甚多。投诉至京东客服，拖了大半个月，宝洁并没有给出合理的解决方案，最终给出一个不接受也得接受否则置之不理的处理方案。毫无诚信可言的SKII自营店！
商品是不错，但说赠送的赠品就推三推四，买的时候说22号联系发送，到了22号又说29号发送，29号上午10点联系客服，发送的链接又说没货，说下午再联系发送，下午又说上午已发送不成功已在赠送名单踢除，需要12月6号再联系发送。一个小小赠品需客户多次申请，不想发送就明说，不要这么折腾客户。
大红瓶面霜用了皮肤超级刺痛，皮肤超级干，发红，天天敷面膜都不起作用
购买优惠混乱，售后体验很糟糕，卖家很强势，一星不能再多了。
赠送的商品没有收到显示我已经签收。虽说是赠品其实羊毛出在羊身上。
估计是假的，擦了以后变成大红脸，还烫，之前也用过别家的没有这种不良反应
此用户未填写评价内容
只想给1星，11.1下单的，并未注明保价多久！！！只写了11.11活动，买完到双十一当天，立马降价100。京东拒绝保价！！！。送的小样都是日期不好的！！！。特别失望！！！！。虚假宣传！做不起活动就别做！
特别差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
怀疑买到假货了，面霜比以前用的要稀很多，太郁闷了，挺贵的东西
一千多块的化妆品，还是提前付定金，按时付尾款的，100g送50g大红瓶套装，收到货时发现送漏了一小罐大红瓶，联系客服也没有给解决，服务态度差，这样的平台和商家不会再来了。非常不满意！
一直用这个，这次发回来的，里面的面霜弄到盖子外面到处都是了。看到瞬间都心凉了。
此用户未填写评价内容
承诺的样品没有送全，一个面膜都没有！
感觉有点像假货，质地和以前用的80g装的不一样，味道也不一样，明显比以前用的空瓶香，左边是京东的，右边是我用空瓶的80g。跟以前赠送的15g也对比了一下，也是明显有香味，真怀疑是假货。。。。在哪能鉴定啊，一经拆封都不退货的
此用户未填写评价内容
你这个气味不对！应该不是正品，我打开了气味不同我去专柜买的正品，退货！！
一星都不想给，送的plus没法冲让我转给亲戚用。我一个家庭要你几个plus做什么？预售的比11.11还贵100多2.5ml我可真是见识了，生活用品电器电子产品都在京东买的，一句话无法解决，我这100就当打水漂了，京东以后也卸载了
我预付款，结果还多付了100，郁闷，客服无比无比无比差
双11竟然更便宜，送的也不少，垃圾预售
故意玩套路，双十一期间，过了七天不能申请保价了就降价。垃圾
少了充值礼品赠送
用了多年这次比较伤心差评
京豆也不返了，也没以前用着效果好了
一开始骗大家买回购券，100两只小样，买了以后推出尾款券，两券不能叠加。根本就是欺骗消费者。定金不能使用充值金，预售结束后，都可以使用充值金，预售后用充值金的赠品比预售还便宜。快递到了发现少了一个小样，按照客服提示反馈，几天都没有答复。京东这个平台劝退了。
非常非常不愉快的一次体验，买这个品牌近十年，这是第一次在京东买，预付的时候说有首购礼，付尾款的时候却下架，交涉很久，等到我准备投诉才答应特殊申请，但是必须收货后七天再来找，我第七天来找，告诉我第八天再来才算七天后，然后第八天说去给我申请，但是我要三十个工作日内才能补发，真心觉得一个首购礼给不起吗？玩不起就别玩，反正我是不会再来了，首购礼不给我，我投诉定了，恶意欺诈消费者，大家都擦亮眼睛吧！
说赠品有15样，结果一样没有
才到货就降价，无语
此用户未填写评价内容
服务态度极差。赠品给换了规格，本来是3个15ml的2个2.5ml的，结果到手偷偷给换成了1个15ml、14个2.5ml。送的视频年会员本来是腾讯，硬说是芒果也是醉了。就冲着腾讯买的，你给我说我买的芒果？是我眼瞎还是店家心太黑？
京东要不要这么e心？我实付金额比预售价格更高，商家和京东说法不一，不陪差价还删我评论，玩不起别高预售这一套啊？太e心了
最差的一次购物体验！！！27号下单，31号付尾款，一直到今天才收到货！！！显示的配送站就在我家附近，期间催过单，联系过在线客服，直到昨天打电话给客服才解决。京东快递现在如此差吗？客服也是官方的可以。期间自动给我退单，为啥还要发货给我?
此用户未填写评价内容
最不满意的一次网购，同时下单了神仙水和面霜，面霜是到了，神仙水都超过了快一个礼拜，联系了店家，客服都超三次，到现在，我的神仙水还没有到，关键到哪儿了我都不知道，派送人员电话打不通，#
因为双11预定活动，我牺牲了两个晚上时间，结果因为活动方的设计欠缺和主播公告错误，导致付尾款错误，无法抵扣定金，客服说解决不了。后来我自己试探在待支付订单取消，点了返回购物车成功，担心200元订金再失去，急忙付了尾款，结果预定礼也没有选l还不补发，我晕！太浪费时间了！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评，非常不满意
消费欺诈，赠品全是没用的，什么100g享150克，都是骗人的，#商家
咨询不回，赠品不发。能打零分就好了。
感觉是双十一的坑，买了100g得150g，100g之外的50g全部用非卖品小样来充货！！这种试用装小样也能充货卖吗？请店家解释下买一百克得一百五十克的内涵！！
此用户未填写评价内容
以为京东会员另外赠送15克，结果都是假的，**
产品一半是空的，而且没有客户处理
完全就是**，无良商家。什么预售，充值有优惠都是扯淡。跟正常买没有任何的区别。更恶心的是预售付了定金，没有优惠也就算了，如果不卖也不能退。完全就是强买强卖。收到货跟在香港买点完全不一样。真假值得怀疑。准备入手的姐妹们慎重
非常糟糕的购物体验。买了两套。赠品全部漏发。联系客服承诺五天内补发。结果一直拖着不发。最后投诉到12315和京东客服那以后立马就给补发了。这辈子没这么无语过。另外别一催你家补发就扯什么订单量大。我不是在催你发货。我只是在提醒你还给我欠我的东西。?再也不会来。
差评 服务态度很差 要求退货退款 还嫌我验货拆了外包装盒，不拆包装盒怎么验货，以前都在实体店买 第一次在京东买就这态度，对京东很失望！
最差购物体验，心情很不好，坑太多
欺骗消费者。也结算时显示是买100享受150g的面霜。现在就只发一个面霜来。结算那里也就是这个显示，客服那里说现货是没有赠送的，问题是你们在结算那里，你们可以显示100克并无赠品，你们可以备注清楚，问题是你们模糊了消费者观念。
骗人的，服务差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
说好的有赠品，结果敷衍送了个没用的徽章
差评，差评，差评，下单介面显示有赠品，但实际没有，价格比去专柜买还贵，以后都不在这里买
店家误导消费者宣传说送礼盒。结果就是个空盒。简直就是欺骗。我要个空盒干嘛？还不是当垃圾扔掉。还不如不要说送礼盒。误导消费。很不开心的一次购物。也不给退货，再也不可能来他家买了，别人家价格还便宜点，奔着礼盒里的，结果屁都没有一个，气死了
与描述不符
此用户未填写评价内容
跟我在柜台买的味道不一样，感觉屁是假货！！！假货你们有人知道哪里看真假吗
满满的套路
这个精美礼盒装简直太@了，大大的一个盒子，里边就只有小小的一盒面霜，最@的就是拆开了那个所谓的礼盒就不支持7天无理由退换了，面霜盒子根本就没有拆开。下单享价值408元的赠品也不见踪影…好我就不你明白那么多层包装有什么意义？让顾客拆盲盒吗？拆开不能退，有啥就看你运气？
买了快两千一点赠品也没有不晓得怎么回事是不是被拿了当时懒得退
包装敷衍了事，打开里面乱糟糟的一堆，送的赠品看着也是脏兮兮的，不敢相信是真的，还是去专柜买吧
感觉这个价钱买这个面霜太不值了，用着搓泥，问客服说我不要太多护肤品叠加使用，我就用这个面霜前只用一个精华，特别精简了，可是还是搓泥，然后这个面霜用量我也一次只用一点点，但还是搓泥，以前脸上从不长痘，皮肤很干净，现在脸上有不少痘痘，皮肤也没有以前光滑，摸着感觉疙疙瘩瘩的
包装盒十分简陋
送了点小样，先用用是不是正品
盖子回不去了，也不知道是不是正装
也不知道是不是正品，这包装也太随便了吧，好歹是个大牌这包装都还不如国货，就当试试吧，体验感太差了
送货发货快，贵的护肤品，但包装是真简陋啊，用着暂时还没啥感觉。
收到的礼盒里面缺少洁面，只有2个小样，希望补上^_^
东西还行，包装一般
东西不多点，盒子到挺大，袋子都装不下，脑瘫包装设计。
不行，送过来外包装很明显旧了，磨损的不像话
一般般吧，没有防伪码，赠品小样感觉就是在清库存的，效期都是到明年的4月份左右的
1000多块钱的东西连个礼袋都没有，这个牌子就这么不值钱吗？
不好用，用两天长痘了，干性皮肤慎拍！！。其他效果：毕竟不便宜
之前买的小样试用了，效果还不错，偶尔冒痘出来，第二天也淡下去一些
盒子好脏
包装可以没有，别整个脏兮兮的
物流挺快，包装大到很浮夸。打开包装，瓶身很脏，沾了很多白色的小东西
等了很久 还漏发货
选了母亲节礼盒，可惜收到的时候，礼盒被压坏，也没礼品袋
感觉和专柜买的不一样，味道质地都不一样，还是别买网上商城的
包装很好?漂亮……没有赠品???????????????????，我原来在官网上买也没有发货赠品，算了下次不会在网上买了，不划算
说好了的注册会员送一支洗面奶，结果也没送，找客服各种推脱，叫我自己另外找京东售后，我也是醉了
我是干皮，而且也是敏感肌，这个黑绷带不适合干皮用，太干了，不滋润，再也不跟风买贵妇面霜了。唉。
各位注意啦，有些活动是不重叠的，只能享受一种，不是宣传图上都赠，注意看下面小字。可以分开下单，还能多用个卷。
箱子拆开感觉里面被人打开过
包装太差，~旗舰店包装比这好多了，买来送人的，结果怀疑买到假的一样，要不是京东可以对公报销不会这买
我这是买到假货了吗？那么大的品牌，。这个包装让人觉得心慌慌，感觉在那个小作坊发货出来的，那么脏的盒子，也是相当随意，东西没拆还没用，也无法确定真假，但是拆开包装就让人很没有安全感
不到半个月降价100元，不知道给不给补差价。东西用着无功无过吧
我用了两次好像并没啥优点额，我应该是中性皮肤吧，不干不油，主要是香味很重，重的我熏的晕。。。。。应该是正品吧，自营也不会卖假货吧，
没说明书，包装跟之前也不一样，还是京东自营店购的，工作人员也没给明确的说法态度不好，最后客服说什么为了环保以后都不会有单独说明书，会印在包装盒上，可气的是工作人员让我出示以前的包装盒跟说明说对比一下难不成我花几千买瓶霜来讹你么，真是搞笑，老在京东购物觉得两天都能到，放心以后这些护肤类的东西不会再买了
看不清日期，图一图二是我收到的，图三是评论区的截图。一对比，我收到的像假货，日期基本看不清。不知道是不是正品，不敢用，已经申请退货。
这字体为什么那么粗糙，看着像假的，还真没买过这么差劲的一线品牌
可能黑绷带不适合我吧，用了几天之后脸颊会有几颗小红疙瘩，停用2天后红疙瘩消失
为什么没有发票
说好的礼品袋子没送……不能送出手。包装没有tb的好……
一般
没有收到赠品只有一个晚霜
保湿效果：一般。吸收程度：一般。买来试用，价格贵了，。产品质地：偏干
这外包装太不走心了，没有封装，很脏，还有脏手印，里面打开就这个样？糊弄谁呢，不知道真假，送的小样表面一层灰，无语
到货挺快的，包装一般，不知道是不是正品
一天一个活动  买完之后送的赠品又多了 退货重买  结果赠品第一次有包装礼盒 第二次就是散装  实在不敢相信这是一个高端品牌的包装
#，刚刚到货就便宜了120，送的赠品都一样还不给保价！不是把外面包装袋拆了我就退了！
收到的箱子包装让人匪夷所思，取回来就这样了，赠品都不见了，
跟我以前日本买的有区别，比日本的稀薄，果然还是版本有差别，要不是疫情不能出去买，绝对不会在旗舰店买黑绷带，又贵又不一样……
效果一般用了老是过敏
包装简陋，明显就是拆开过的，客服推脱责任，真垃圾
差评是给店铺的，什么垃圾东西，7天无理由退款，商品原包装选择京东快递给寄回去的居然说寄回去的是假货？难道是你自己卖的假货吗，是的话麻烦假一赔三，快递明明显示17号签收了18号客服却说拒收了，好啊，拒收了的话到现在都还没寄回来，还要我自证清白让我证明给寄过去的不是假货，准备报警处理了
无论材质还是做工都很一般，不会买啦，挺差的，和实体店里不太一样，感觉一般般，不会再买啦。
这个包装……让我去送礼……太尴尬了
直播间天天宣传，商品页面清清楚楚的赠品一个没有，客服解释是系统问题，让我着急可以退货从其他平台买，我真是碰到啥了，情人节礼盒意义何在，补发赠品还从其他仓调货，也是绝绝子，大家不介意还是天猫更靠谱一些，京东官旗很拉胯。
此用户未填写评价内容
不值，没啥感觉，而且北方用比较干，快递配送更是差的一批。
包装太低端了，每月送老婆的小礼物，早知道选香奈儿了。味道也不好闻。使用效果也一般，奉劝各位**胞，选礼物不要选这个！
假货！！！百分之90是假的，以前买的所有赫莲娜面霜都是花生酱质感，类似于冷过的猪大油，这次买的稀稀的，一点粘稠度没有，说句不好听的，类似于白dai的粘稠度,之前擦完了感觉脸很厚重，一会就油油的，第二天起来脸特别的嫩，这个假货是擦了和没擦似的，早上起来脸一点嫩的感觉没有，而且我是用了很多天才来评价，确实没效果，脸也没变化，之前包装都是纸壳箱子，盒子里有拉菲草有纸还有标签，这次给我发个破泡沫箱子里面啥都没有就是一个面膜和赠品，除了味道有一点点像赫莲娜，我真的找不出他是真货的证据！京东是看附近自营店而配送，买了3次赫莲娜，这次的就是假货！
简陋的包装让我怀疑它的真假? 送的5ml  那个包装盒感觉是别人用过的，瓶子都没擦干净
打开以后这么脏，下面的贴标都是开胶的。本人也是第一次买第一次用。这么大牌的怎么会这样。难到不是正品
姐妹们，去官网或者专柜买吧，这里买了一个月，积分未到账，各种说辞，联系官方说未查到我的购买订单，不保真，要买的注意
收到就是这样的，也不懂为啥，大家去看吧
这次买的一股塑料的味道，跟之前的差别很大，不知道是不是真的
说搞什么会员活动，送洗面买 ，直接买，没有领。。被老婆骂。说可以申请售后，补发一个，售后不停给老婆打电话，。又被老婆骂。我无聊买这东西干什么，最差的购物体验，真的晦气。靠！
真假我不想说，各位买家谨慎购买，标签都没贴好，包装盒都被刮花了，国家进口信息没有，防伪标识没有，生产地也不对，买过来别想退掉，商家会自己打开包装说拆封了不能退
包装很垃圾，看着就不像真货，条码扫描显示无商品，太假了，一眼假，送人觉得很**
没有赠品，提前买的都没有
我怎么能给你好评呢？我买过这么多LAMER，第一次HR，也是最后一次。
有一说一，物流速度没得说，但是作为礼物大家要看一下这个是没有包装，而且上面有好多黑色指纹，我不知道为什么买的东西上面没有包装，而且有指纹的。
差评！赠品故意少给！写的给那么多赠品，实际发货故意少发！以这种方式骗销量，早晚zao报ying
就是假货包装简陋 有指纹 联系大家不要购买
包装破损，客服没人。
差劲！第一次购买 路上两天满心期待送老婆，打开结果是一层灰，客服也是说了一堆p话！第一次觉得这么不靠谱，唉……希望你们购物别跟我一样
一点没有效果白花了钱
脸上用了之后斑点变深了，脸变黑了，我是混合皮肤。。反馈没有处理，说不能证明。。一般我不评价的，直接给5星，你们最好买试用装，否者吃哑巴亏。
此用户未填写评价内容
5月17号0点左右拍的货，理应5月18号能到的，硬是拖了几天才发货，期间去询问为什么不发货，应该是他们的疏忽导致我的快递丢失了，客服一直在找各种借口，说什么疫情交通管制说什么爆仓的，但这个快递有一个赠品是从北京发货，老早就发货并且有运输信息了！你疫情有北京严重吗？618都不会爆仓，一个520能整爆仓？
无比垃圾，0.01元不但没有赠品，客服给我说还没用说明！真是白瞎了京东这么好的平台！
极差的服务，极差的品质，有史以来最差的一次线上购买经历。。我在直播间链接按主播说明购买，结果收到货一个赠品没有，三个白绷带和一个洁面，一个也没有。联系客服，客服说我拍的是单品，又说因为他们的链接更新缘故，又说让我自己联系京东客服，问主播，主播也甩包不管。。他们的工作失误让顾客陪时间陪精力还不解决问题，直接退掉。
虚假宣传。弄个大大的图说有赠品，再配个小小的字，有时间限制。过了期限也不撤回这个宣传，误导人。
包装盒破的，真不知道怎么送人，联系客服永远都是机器人，在京东最差的交易，没有之一！
说的七天无理由退货的，申请了就不处理，寄回去又退回来等过了七天就退不了，垃圾服务**
包装是真垃圾，~旗舰店的包装就好，送的小样和~旗舰店送的同款东西瓶子做工也不一样，面霜用起来感觉也不一样，应该是假货
此用户未填写评价内容
我就搞不懂，为啥每次买产品盒子都有手指印，且脏，盒子还凹陷，2次买同样产品出现同样问题。
赠品都没给我送，无语死了
不论什么产品怎么样了，包装实在是买过的最差的，磕着碰着我都理解，我不理解的是这玩意盒子上像是有人擦了鼻涕一样，黑不溜秋，本来是体验下产品好坏，收到包裹后觉得没有在京东二次买它的想法了
差劲，买了多次，包装次次都和地摊货一样，各种乌黑手指印。里面货也是各种痕迹。次次都是这种情况。深表怀疑
像垃圾桶捡起来的一样，不知道是不是假的
我是用了一段时间才来评价的，产品假的不能再假了，跟专柜买的差远了，用了过敏，我拿到专柜去比较了，专柜的人都说也太假了，而且里面还有颗粒感，像磨砂膏的感觉一样，我这段时间严重过敏，不知道什么原因，知道现在，专柜给我打电话，说有活动，我才知道这个有多假，垃圾不能再垃圾了！大家千万不要上当，送的小样更是假的不能再假了，绿宝瓶精华液瓶子颜色都不一样，用了冒痘，没有一样是真的，京东的赫莲娜官网卖东西都这么垃圾的吗？也不要给我打电话，除非给我出医药费！垃圾
包装盒里没有说明书，包装盒没有减震包装和正品不一样，应该不是正品，不会在买！
宝贝们 不要买他们家了 之前说是送黑绷带 结果送了白绷带，商家和平台方一起联合起来欺负消费者，我投诉后就把所有的视频和照片改成白绷带了，大家一起顶起来
东西非常差，看起来很旧，好像是从哪里捡回来的东西一样？看了包装都不敢再去买他家东西了，产品看起来，又旧又脏，
赫莲娜的品控也就这样了，真假先不说，反正包装脏得让人反胃，东西瓶子花得让人难看，这是能送的出手的玩意吗?这个价位，以后还是调头买别的吧。客服也不怎样，各位慎重选择，我直接都不匿名了。
盒子脏兮兮的，还全是手印…这确定是让人去送礼的？！
要送人的礼物，盒子搞的脏兮兮的，像是二次回收利用的一样，搞的有点不开心，赠品也没有什么包装，表面都有很明显的灰，挺失望的
好像假货里面连说明书都木有，现在假货太多，真心不敢买，怕怕
此用户未及时填写评价内容
确定是正品吗？包装盒都这么脏？？效果怎么样还不知道 想着先买个小的试试！包装就这样？
感觉不是正品
这个封条贴在这里有什么作用？也没有封住，谁都可以打开，里面的产品又没有塑料封，所以这个礼盒外边的怎么不封好呢？心里很不舒服?
商品和拍的不一样，不给解决，都推辞
打开盒子 瓶子上一层灰 瓶子上的字还掉了一部分 用了皮肤过敏红痒 严重怀疑是假货
此用户未及时填写评价内容
非常非常差的购物体验。。1，买的礼盒，送人的，描述有礼品袋。实际到货没有，客服说让找京东补发，京东客服说联系仓库当日补发。多次联系催货，最后说根本没有礼袋。投诉说虚假宣传。第一次说补偿10元，升级专员后说补偿50元。一副爱要不要的嘴脸。也多次联系店家客服，就是说无法处理，让联系京东补发。闻所未闻见的服务态度，生气!。2，发来的商品包装随意，非常非常的脏。十足的地摊货。买的人都是****。。3，专柜的价格却没有专柜的服务，看来还是消费者的钱太好骗。不建议大家在京东购买化妆品服务太差。品质也得不到保证。有理由怀疑是廉价的电商专款。
在京东最不满意的一次购物，主要原因:。1.一直觉得京东是值得信赖的，结果今天我申请7天无理由退货，商家没说什么，京东却说打开了塑料薄膜就不可以换 请问正常顾客打开京东外包装肯定要看商品啊，这不是明显的购物陷阱吗，而且是京东表态退不了，不言而喻。。2.京东企业在发展，希望员工素质得以提高，适应企业发展，不会有效沟通的员工是企业最大的成本
当然是差评了，服务很差，说好的赠品也没有，客服人员感觉刚从乡下过来，没经过培训的样子，尤其是哪些和客户沟通时，连名字都不敢报的客服，服务极差又害怕投诉，和你们沟通惹一肚子气，没有一点大品牌的样子，失望。
用了好几天，沒感觉产品对皮肤的修复能力强！和百元的霜效果沒区别。长记性了，贵的不一定是好的。
差评，满赠的小样没送，配套的小样也没送几个，一个月才到货，劝大家慎重拍
想说的全在下边
虽然是赠品，但是这两层半并且撕烂的商标不知道是怎么回事？严重掉价，都怀疑是不是正品了。
包装太旧！不像专柜正品！而且赠品就是拆包过的
说实话，很难推开是我一个人的感受吗？！闭口的痘印厚涂也没消失。
想改善细微的皱纹，用了21天了，没丝毫感觉，怀疑是假的！
这种包装能让心相信是1000多的化妆品吗？ 地摊货都比这个好把，想找他们赔偿都不能
没有想象中那么好用，普通便宜的其他泥膜也能做到，价格贵了，宣传的很厉害，使用起来没有达到宣传中的效果，没有达到预期，有点失望
用了五次了，敷的时候有点紧绷，脸部太干的话得先敷面膜，还没有什么效果，有点难受
在这里必须吐槽一下，我5月22号下的单，23号到货后发现活动23号才开始就想给他退了重新下单。但是退货的时候因为瓶盖与瓶身相连的一个京东贴纸被损坏，导致京东快递小哥无法扫码无法退款。至于我为什么会损坏这个贴纸是因为我想打开瓶盖查看白泥的封口有没有漏出会使用的痕迹，但是要开就必须要撕下这个贴纸。而这个贴纸非常单薄容易损坏，我想把一端撕下来可它很轻易就碎开了。。我找到科颜氏一方询问，被告知询问京东一方解决。双方客服态度都是很好的，但是结局是不尽人意的。就因为这个贴纸，导致我一个接触还不到十分钟的快递无法被受理退款，且这个贴纸这么不起眼。我还是第一次因物流方而非产品包装损伤原因无法退款的。我寻思在其它正规渠道购买，你也不会贴这么一个东西吧，这东西也不算科颜氏的包装之一吧。。当然事因我看走眼下错单，所以落到这个结局我也认了，如果其它顾客打开一看内部破损了怎么办，这个贴纸开盖的时候真的很容易损坏，那他是不是错失了理所应当的理赔？。东西我也打开用了，我还是比较在意商品本事的，过些日子我再更新使用感受，如果好用的话我会追回它应有的评分。
买的联动礼盒为什么给我寄过来的普通版本，差评。
说是礼盒装，但也太简陋了吧，里面一袋纸丝，就没别的装饰品了，连最基础的卡片都没有吗？外面也是只有一个盒子，通过朋友介绍来买的，感觉诚意不是很足，下次可能就不会买了。
用了，有点刺激皮肤，不太好用～
前几天天用过之后还是有黑头，之后敷面膜之后脸部有些红肿，没有达到意想当中的满意，而且这几天还开始长痘了。
都挺好的就是为什么要合并为一个订单啊，我送人的盒子还要退了才能一个白泥一个盒，明天就要送，根本没有时间等来回一趟
一般瓶身不干净
不知道是不是正品没效果
习惯好评
在用之前要提前敷一层爽肤水，不然可能脸会有点刺痛。去黑头的效果应该是没有的，用了一个月左右黑头没有什么变化，主要效果还是去处皮肤表面多余的油脂。赠品当时买的时候全部都是白泥的小样，看到现在活动有赠别的东西，表示羡慕！当时和客服怎么聊都不能改成其他小样。白泥里面没有送挖勺，用起来还得自己找棉花棒，有点麻烦
这盒子是二次回收的吗？。擦不掉，好花
还行。没有那么好
还行吧 没有吹嘘的那么好用 用完后和没用也没什么差别
#，上面都没有小突点，感觉是假的
买两天就减价了，最终发现买亏了接近一半的价格
体验感差，没有大牌感，没有想象中那么好，没有挖泥的小勺子，也没有隔离盖子，之前是有的，使用感觉灼热刺痛感。
还没有用，不知道效果好不好，用了再来追评价
白泥很好用，就是现在#了？然后服务态度差，发货也很虚，一直有在买，~上，京东都有卖，一步一步看着他变得不好了说，产品还是很好用的，就是....唉
还行吧，使用时有点刺痛
产品质感：很好，很细腻。使用感受：并没有什么用。补水效果：如果是干性皮肤还是慎用，用着火辣辣的疼，皮肤干的不行。贴合效果：都说了用了后，会有黑头冒出来，并没有，干性皮肤用着火辣辣的，用了皮肤更干了，我是用了一个多月来评价的
物流速度很快，包装完好就是赠品与图片不符
轻微刺痛
女朋友说还可以，清洁是够的，就是用完了脸会干，也没有想象中那么特别好用
商家包装很一般 盖子上还有磨损的痕迹 有指甲印 300多买的东西很敷衍 体验感不是很好 昨晚上用了感受也很一般 而且图片上说送的水也只有一瓶 这不算便宜的面膜了吧 起码的消费需求都没有
感觉又买了一个安慰剂，天天都涂也不见有效果啊，各位学生党还是斟酌再买吧，不太值得入手，。使用感受：以上所描述即为。贴合效果：很紧，但是粗大毛孔无法改善
一般这个价格挺贵。。。
用了一次脸起皮严重，隔两周用皮肤刺痛
不知道别人是整样的，我上脸的适合有点刺痛的感觉，不知道是不是不适合用这个
纸箱封口都是开的，里面的东西也不知道是不是原货
货品描述相符一般。货品描述相符一般
用了泛红上脸没几秒就疼
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
黑头浮起来了，结果我弄不掉它，最后还是去店里处理，注定我省不下这个钱
还没用
没有说的那么夸张啊朋友们
有点刺激
这个盖子都是拧不紧好大缝隙的
泥膜挺好用的。可是我都没开始用大罐，也没打开过它，它的盖子上就有好多划痕，几乎全是划痕，就像是用了很久的样子，我真的服了，这不会是回收的二手罐子吧，无语=_=
一般般吧，没觉得有什么用，再继续坚持用再看看效果
瓶身有裂口，其他还好
回来以后盖子是松开的不知道为什么，像是被别人打开过目前还没有使用
拧不严
和朋友一起买了两份，只有一个盒子，大写的尴尬啊，这是要有个人没包装嘛（x_x；），赠品列表里明明是两个盒子的，啊啊啊尴尬啊
严重感觉假货，货收到打开一看，盖子完全松的，外面也没有薄膜纸包，感觉不像真货
使用感受：我是干性皮肤，用着不太舒服，脸上特别的干
以为会送爽肤水，才下的单结果没有
刚到货，还没用，但是赠品包装不走心啊，送对象的或多或少有点影响心情。礼盒还行
还行吧，一打开小样就脏兮兮的
没感觉到效果
还好还好
买了后就变成这个版本了?
面膜刷都没有
不知道是产品本来的原因还是运输的问题，盖子是烂的。不过不影响产品本身。
不知道是不是真的，和朋友在某?旗舰店买的质地不一样，这个跟以前京东国际一百多一瓶的一样，有点干硬，朋友的很软很顺滑。
东西刚用感觉到洗脸部的清洁还没看出来有什么效果
活动很划算，白泥我也是一直在用，但是当时直播下单时的那个主播太差，问了几遍的活动 装作看不见 在我前面和后面的问题都能看见 唯独看不见我的问题 ，也真是无语，
所有都没有问题，就是外包装不是圣诞限定的发过来的是普通的版
叫一个刷子都不愿意给
用了差点烂脸，才敷了5min不到
拿回来，快递盒子好好的，里面盒子就烂了，心情瞬间不好了
很好看呀
一般般而已
容易干
先用着
感觉可能还是有效果的吧。不过包装还有待改进。最大的一个问题是，每次用这个泥膜，在鼻翼两侧有一点白泥，不好洗掉呀，使劲搓也不好弄掉。怎么形容在鼻翼两侧的白泥呢，就像我们平时想撕掉玻璃杯上的标签，撕掉了标签外面那层，可是标签的胶却粘上面，不好弄掉。那个白泥就像那个胶一样
用了一段时间了，没有感觉有那么好，痘痘照样冒，并且是不停冒
瓶子上的码都扫不出产品感觉是假货
效果一般般
科颜氏白泥可以说是白泥届的天花板了吧，一直在使用，给男朋友也使用，之前还有券来着，现在什么都没有优惠，哎，这次小样装的也很少
用了两次暂时什么效果
没有什么效果一般般
很拔干，用了长痘
包装盒的图案巨丑，东西买贵了！啊啊啊
还行吧，我是很严重的草莓鼻对于我来说效果不是很明显，拿来清洁一下可以针对黑头的话叫弱，也不知道是不是正品哈上脸有微微刺痛
没有传说中的那么神奇，什么去黑头呀还是不要太相信，去黑头所有用到现在就欧泉琳的去黑头套装最好用，不会回购了！
效果挺好的 这款白泥一直在用
是我的使用方法不对吗？我真的没觉得我的黑头变少了，姐妹们，你们都是什么步骤的呀。而且敷上去老是有刺痛感
用后一般，没有广告宣传好用
发货比蜗牛还慢，赠品也和承诺的不完全一样，再也不买预售了
东西不错，就是店铺不给积分
大几百的东西连个涂抹的小勺子都没有，不咋地
产品质感：一般。使用感受：一般。适合肤质：油皮。分量不足
商品质量很好，就是客服服务太差了，物流也慢
敏感肌误入！皮肤太干也不建议用！刺激很大！
产品是双十一预订的，直播间有满减返券活动，买了五十的券。付尾款当天根本就没减券，问店铺客服也不回复。后面又说让收到货以后返。并非自动返的，不找店铺多次询问是没人管的。预售是个坑，还不如直接买合适。
昨晚用了效果很一般……有点后悔买了这个
用几周了，没太大变化
永完第二天脸在赤痛
没什么效果
此用户未填写评价内容
正装泥膜的盖子拧的不是很紧，而且好像还有一点变形，赠送的面霜感觉好破，另外瓶口那还有灰，其余的赠品也是，整体上感觉都像是带了一层灰。
赠品数量与描述不符 少一瓶面霜 经自动客服沟通无法解决问题 体验很差 感觉店大欺客
敷到脸上十几分钟后，没有看到有小气泡，不知道白泥是真是假
包装还行，就是赠品老是更换
刚开始用 第一次用完感觉 清理效果一般没感觉
包装太差
北医三院皮肤科医生说我是混油皮，T区出油挺多的，初期我使用频次有点高，居然爆了几颗痘痘，还是有点刺激皮肤了，以后改成两周一次吧。
摸到脸上有点刺痛感，可能是自己皮肤原因，洗掉后脸很滑溜
说的价保双十一，竟然降价了，恶心
套装上说送3瓶40ml金盏花水结果只有一瓶，说有保湿霜赠品结果全是白泥 套装不匹配
送的小样差了三件，联系售后一直都是机器人回复！
没有想象中那么好，使用完之后效果一般般，黑头和皮肤未见改善，失望，痘痘反而更多了。
花原价买的，结果收到货，贴纸也没有，盒子也是坏的，剩下的一堆拉菲草，送的小样，严重少量
还可以吧
用的有点奇怪，不知道是不是天气原因，有点稀拉
今晚第一次用，发现一粒透明饭粒大小的杂质，直接怀疑是否正品，刚拿说拍照，但掉地上了……
泥膜效果不错，但是第一次用就过敏了，还得跑去医院检查，查出来是过敏性皮炎，然后又是商家这边又是客服那边沟通，整的恼火，退个货麻烦死了，结果还行，赔了个医药费，反正就是皮肤敏感慎买
刚用过两次且不说功效，330连个挖泥的小铲子也没有?稍微有点过分
脸真的很疼 涂爽肤水都没有用
感觉没效果？
怎么说呢，东西是好东西，就是敏感肌姐妹别轻易尝试，不说了脸痛?
还没用，应该是正品
速度挺快的。。。。。。。？。。。。。。
有点火辣辣的脸  但是没有红  第一次用 不确定能不能去黑头
不知道怎么样，还没使用，盖子是磨花了的
看着有送化妆包的，下单时候下面也有，收货就没啦，真的有点烦，没有货就别显示呀，至少先知道没了也不会说啥
礼盒很漂亮，包装完好无损，客服的服务态度也很好。我唯一疑惑的是，宣传是说送面霜小样一罐7ml和白泥小样一罐14ml，这罐子里真的有你们说的那么多吗？打开看一眼看到底，别家小样一罐5ml都比这个7ml的大和装得更满。虽说这都是赠品送了我就赚了，但你别说你送的是7ml和14ml啊。
客服态度超差，说好的送的赠品都没有发够，说好的帆布袋没有，什么贴没有，一问客服，客服说入会才有，链接上没有任何显示，这就是欺骗消费者，先不说东西好不好，发都发不够，还各种理由，一个大牌化妆品就这种的吗？
生产批次查询不到生产日期，不知是不是正品，客服只是保证说是正品，无其他途径自行辨别
缺少了一件，问客服，客服让我自己去申请补发，客服回复信息太慢
包装还不错，但是泥膜盒子磨损严重，看起来很旧；还没有使用，但愿效果不错。
东西也不便宜呀，包装这么廉价，还破损，真是无语！
涂起来有点热辣 不知道是否正常 其次就是罐子塑料的 然后盖子表面磨损严重
双十一直播间买的泥膜，说一起买50元的小样收货后返50元回购劵。收货后联系客服说可以返回购劵或退差价，让找京东客服，京东客服价格没变退不了差价………搞得我心情都不好了
包装盒严重破损，里面东西全露出来，差评
用了几次  上脸刚开始辣辣的，后面就没有感觉了
皮肤用了好赶，还很痒。可能因为我是干皮吧！不太推荐干皮使用。清洁黑头个人感觉没什么效果
小样好像用过的
用完皮肤又干又痒
只能说一般吧！没有理想的好
感觉有点假
看着像假的  和实体店买的不一样    慎重选择
盖子都盖不紧的
没有说的那么好用  用完黑头还是那样
把我脸上的皮都咬出来了，我也没敷多久，就二十分钟，我听你们说的清洁力很强，也没什么作用感觉，我是真人不是喷子也不是拖，我就是感觉这个...除了感觉安全一点，也没什么用，330有点后悔..脸常年不黑的都黑了，不知道是凑巧还是什么。产品质感：一般。使用感受：一般。适合肤质：油。补水效果：没有。贴合效果：不太好。其他特色：质地还行
有点拔干刺刺的敏感肌不友好
清洁没有看见效果
还没有用 但泥膜不知道是因为快递运输的原因还是什么  拧口处有凹陷还有裂缝  有点害怕影响产品使用效果
产品质感：很细腻很润的泥状膜。使用感受：上面很容易推开。适合肤质：混油皮觉得非常好用。其他特色：敷完感觉毛孔里的脏东西马上浮出来了，赶快拿粉刺针轻轻刮掉，然后湿敷收缩毛孔
京东快递一向快捷。产品用了一次，对皮肤有刺激，与传闻不相符。
不知道我用法不对还是怎么，我是干皮，洗完澡后用的，然后黑头一点没掉啊。
用了一段时间，也看了一下up主的教程来做，感觉没什么特别大的效果。只能说，就这样吧
效果一般般，刺痛，不知道是不是正品。可能是我不会使用，再多用几次试试，本来想免税店买，177元。然后没去免税店，就网购了。跟风购买
有点小贵，才用一次，不晓得效果如何，有待验证
没觉得多好用呀
一般吧 主要是快递糟心
报用 没啥效果感觉
还行吧，再用用看，暂时没有效果
不好，用过之后黑头在皮肤表面，都不能清除干净
东西还可以，有洁面的效果，但黑头还是去不掉。。。
没感觉好用
使用了几次之后没有看到一点效果，反倒起痘，皮肤又刺痛
就是没有网上说的那么好
用了没啥感觉，黑头照样有，还贼贵，我以为贵了会好用呢，看来我错了，希望怀有侥幸心理的人慎重选择。
才用完那一会儿感觉皮肤还不错，过后就没啥效果，刚涂脸上会辣的疼
用了搭配的小样水和保湿乳疯狂长了三个大痘痘，就在鼻尖，上嘴皮，下巴上，还在一条直线上，我晕，戴口罩碰到了，痛安逸了
黑头用越多???
爽肤水说好的送两瓶，为啥打开快递就一个？
清洁效果好，初次使用下巴长痘
一般，赠品都只有半瓶，正品还没开封，不知道分量够不够，买了试用品昨晚用了，擦上去辣辣的，但是没有过敏，洗完就好了
品控不太行，这个标签贴成这样，还没用不知道好不好用，用了再来
一般吧，可能我不适合这个，因为我皮肤本来不怎么长痘痘的，结果用了两次，每次都长痘痘。只能说我买上当啦！
唯一不好的地方就是，没有配刷子  用手抠真的很烦
用了几次，没有感觉出来有效果
同事推荐购买的，整体感觉性价比不高，而且还没收到货，赠品就变多了，个人肤质原因吧，不是很推荐购买，
赠品没给齐，亏了
买之前有一个会员额外礼赠，收到货根本没有
价位有点高。。。
感觉不太行 用了快一个月和以前没有区别 挺贵的但是没啥效果
一般吧   刚买完赠品就多了好多，个人觉得效果没吹捧的那么好
商品到是还可以，就是直播间中奖之后一直不发货，一问才知道60个工作日才发货，到现在1个多月了还没有收到中奖商品，本来挺开心的一个促销手段，硬是想让人给个差评，真是无语。
未送挖勺
页面介绍有面霜送，但是没有送
还行
用了第二次就过敏了，用起来刺痛起红疹，伤皮肤，黑头也没有去掉。
这…三百散就这吗
用在脸上有点疼，但是不是很好用，而且不是很干，不过不影响使用
价格好像买贵了
还在继续体验  效果不是很明显
我买的时候有点着急了，买的赠品很少就一个金盏花水过了几天之后就多了，感觉买后悔了，他的价格一直都是这么多，但是赠品的话还是有变化的，所以大家可以等一等等正品多的时候再买。
用了一瓶小样了，没啥效果，不会回购
300多的泥膜 连一个挖的勺子都不送。。。。送的金盏花爽肤水也特别小 感觉没有40ml
产品质感：跟普通机十块钱的没啥区别。。使用感受：上脸辣辣的，非常干，非常干。不会回购。。适合肤质：油皮肤，干皮会更干，。补水效果：没有补水效果
效果一般，而且用完皮肤发红
和之前在天猫买的不一样。感觉包装做工粗糙的多了。盖子扣不好，并且变薄了很多。
没有任何效果
这是
东西还可以，就是赠品少送了一瓶水，我加入了会员，会员礼没享受到，联系客服，就是机械回复，绕圈子，太失望了。
去黑头没啥效果
一直相信科颜氏的但这次让我失望了，承认效果是特别好，一共328，但这个活动不值这个钱，没明白3小瓶就值120，一小瓶14毫升可以用几次，我在添几十都可以买两瓶大的了
去黑头效果不大好，可能是才用了两次吧，继续用了看效果
特意用了一段时间才来评价的，就挺一般的，会拔干，而且还有点刺激，几乎不长痘体质，用完居然在额头和下巴的地方长了两个痘痘，真的太让人难受了，不知道某书是恰饭广告还是怎么样，用着确实很一般，没吹得那么好用，送货发货倒是挺快的，这个赞一个，不过也有可能是真假混卖，一个赠品居然说都要60个工作日发出，这是官方店铺吗？没见过这样的官方，希望是正品，希望只是我皮肤还不耐受，过段时间再来追评吧，好不好用给要买的姐妹一个参考，省得鸡肋产品买一堆，看着心烦
会过敏
感觉毛孔并没有变小
咋说呢  就真的很难洗啊  我也不知道大家是咋洗的  每次得半天  看到黑头白头冒出来，但是我不知道怎么拔出来，有教程吗
不知道效果，给别人买的。
泥膜刷子都不送，害
并没什么用
东西还可以，有洁面的效果，但黑头还是去不掉。。。
按理说卖的这么好的泥膜，应该是会注意小细节的。会配齐工具的，例如泥膜刷。然后事实是没有给泥膜刷。泥膜刷又不贵，这点都舍不得，还说什么环保，这话说的，这真是让人的心情一下子就变得不好了。
不知道为什么，感觉好垃圾的样子，还花了我300+
有点小贵，才用一次，不晓得效果如何，有待验证
效果挺好的 这款白泥一直在用
给女朋友买的好不好用不知道但是我感觉好丑啊 包装和里面的东西还有颜色啥的都好丑啊
用了一次脸起皮严重，隔两周用皮肤刺痛
第一次使用，感觉真的有清洁了吧，也不知道，
感觉一般，不知道是不是因为我是敏感皮还是别的原因，用多了皮肤会发红。不知道算不算正常现象
用了两次暂时什么效果
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。包装的很精美！去角质的质量和品质非常不错！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
才用完那一会儿感觉皮肤还不错，过后就没啥效果，刚涂脸上会辣的疼
一般瓶身不干净
很客观的评价，有点不值这个钱，用了脸很刺痛，我的脸用了后立马起红疹和刺痛，我妹妹的脸用了也有刺痛感，连我老公那么粗糙的脸用了也有刺痛，且清洁效果和去黑头的效果都不明显！
东西也不便宜呀，包装这么廉价，还破损，真是无语！
刚开始用 第一次用完感觉 清理效果一般没感觉
去黑头效果不大好，可能是才用了两次吧，继续用了看效果
效果不知道，但是奉劝各位还是在淘宝买吧，送的小样比较多，京东买一个小样也没有，没有事先声明小样要自己取，而且是送完为止
退货产品，用了马上就起了闭口和痘痘，可能我角质层太薄。
瓶子上的码都扫不出产品感觉是假货
我他喵还交了定金买了预售，预售完就降价，无语子，并且没有用啊白头黑头都敷不出来，风太大了，交智商税了
产品质感：跟普通机十块钱的没啥区别。。使用感受：上脸辣辣的，非常干，非常干。不会回购。。适合肤质：油皮肤，干皮会更干，。补水效果：没有补水效果
有点拔干刺刺的敏感肌不友好
这个应该跟我在香港买的很不一样。应该也是内地代工厂。塑料纸真的没有这么难撕。里面的味道没差。香港通关自己去买算了
速度挺快的。。。。。。。？。。。。。。
用了小样 感觉一般 干的快 感觉没有传说中那么好用 之前用的悦诗风吟的 感觉比这个好
#，上面都没有小突点，感觉是假的
感觉还好吧，很温和但是干得比较慢，清洁效果其实也不怎么明显
产品用啦几次，白头黑头是可以浮出来，但是我很苦恼的是浮出来的白头黑头还挂在脸上，不用手挤出来没用，有的还挤不出来，这可怎么是好，有什么办法可以把孵出来的白头黑头给弄出来的
买那么多东西连个包装盒都没有?
说是有赠品，可没有看到，只有一个购物袋以及面膜。别告诉我要花到一定数额才有赠品，搞活动也没有打折或者赠送什么的，感觉这个时候买有点亏了，还不如在双十一买划算。。。
清洁效果好，初次使用下巴长痘
唯一不好的地方就是，没有配刷子  用手抠真的很烦
用后一般，没有广告宣传好用
，瓶子都凹凸了，虽然可以重新发，但是好麻烦，第一次买，就这
用了三次 个人感觉效果很一般对不起它这价格 也是满怀希望咬牙下单的 毕竟不便宜
没有说的那么好用  用完黑头还是那样
看到现在的赠品就想吐血  两天时间  感觉错事了2瓶白泥赠品  我的28ml  那就这样吧
还行吧，一打开小样就脏兮兮的
比较温和，效果差不多，去黑头一般，性价比一般吧，毕竟价格贵
真的很好看！！！！冲着颜值买的。但是白泥我用着没啥效果。就那样吧
不知道是真的还是假的 条形码都扫不出来
包装太简陋，产品一没保护膜二没小盒装，感觉有点假
还行吧，再用用看，暂时没有效果
页面介绍有面霜送，但是没有送
还在继续体验  效果不是很明显
没有什么效果一般般
报用 没啥效果感觉
别人推荐我入手的，效果一般，黑头还是很多。
用几周了，没太大变化
下单说礼盒包装，结果收到没有。和页面的都不符。这么大的品牌，还能漏发少发，真是让人觉得有些失望。
只能说一般吧！没有理想的好
包装不怎么样 有点怀疑是不是正品 第一次用
用了有一个多月了，皮肤也没什么变化，没有想象中的那么好。
昨晚用了效果很一般……有点后悔买了这个
用起来冰冰凉凉的，清洁力还好
一个赠品都没有，效果再看吧
包装还是不够严谨，不过送到的速度还可以，。使用感受：用在T区的轻微刺痛，能接受。。产品质感：感觉还不错，个人觉得是正品
不知道效果，给别人买的。
不知道咋样，但你起码给我个刮白泥的扳子啊，直接用手扣啊
还没用，应该是正品
用了这么久没看见什么效果
感觉欺骗消费者，到手一个赠品都没有，就是冲着赠品才下单了，没想到就一个正装，什么也没有
没达到预期，比宣传赠品少了，付了定金才发现少了一瓶，而且定金不能退，有点失望
已经闲置吃灰了，感觉一般，上脸巨疼，清洁效果没看出来，还把皮肤搞敏感了，唉，浪费钱，建议下次卖点小样，就不用买正装不好用亏那么多了
用了一阵子觉得没有别人说的好。觉得没什么**。也就是这个样子
效果一般般，不是特别惊艳
包装简陋，盖子是松动的，没有使用，不过多评价产品
打开就这么大一个洞，量不足
效果对我来说不是很大，刚使用会有的刺痛感，其他没什么
感觉没什么效果，看别人买单品都是很多赠品的，付款前上面还写了赠品有什么，实际并没有
不是很好用，用了没太大感觉，C咖的小罐面膜更好
没有任何赠品，就一个泥膜
抱着非常期待的心情，入手后觉得一般。更喜欢悦木之源
很拔干，用了长痘
就用了一次赠送的，正装没用，脸上有刺痛感，不敢用了
白泥火辣辣的我理解，但是为什么金盏花水摸起来也火辣辣的
几百块的东西包装都没有，也不知道是不是买到假的了。发来就是这么个盒子，里面两个空气袋，面膜都没有包装的。
我真的觉得我用着没有什么用  夏天还是一样的油  真不知道自己适合那种
效果还可以，但是包装不怎么样，看起来特别low的样子，有一点失望
不适合我，我用了水和霜后，皮肤会痒，粉刺突突的冒，只能送人了。汗。。。
没感觉出来啥特殊效果 又买了瓶金花水看看
怀疑买到假货，瓶身突出那么大一块，以为是里面那张膜膈到了，撕了还是一样
声音比较小。使用感受：右耳戴着不太舒服
还没用，第一次买不知道效果如何，等用了再评价吧
东西不错 就是不知道为什么不带个泥膜刷 用手抹就狠麻烦
今晚第一次用，发现一粒透明饭粒大小的杂质，直接怀疑是否正品，刚拿说拍照，但掉地上了……
刚用的时候鼻头比较刺激效果目前暂时没有看出来。
没有赠品，别买了
有点刺痛的感觉，还是不错的，感觉不错
都挺好的就是为什么要合并为一个订单啊，我送人的盒子还要退了才能一个白泥一个盒，明天就要送，根本没有时间等来回一趟
送的最不喜欢的包装盒，不好看，影响我心情！
抹上之后刺痛 所以很快就洗掉了 不清楚什么情况
感觉黑头并没有被清掉，只是去油和去角质了，毛孔也没缩小。
清洁力挺强的，不过买完发现其他平台更优惠。
敏感肌慎入，有发红刺痛的可能性。
刚买完第二天赠品就不一样了
感觉一般，没啥效果
用了几次 觉得很干 清洁效果还可以
有点脏。。。
比较不错，效果一般，可能个人原因吧
有刺激感 敷完有少量白头fuchu
主页明明说送水的，结果没送，信誉度不行，忽悠消费者
赠品少发了，和付款时显示的不一样
前几天天用过之后还是有黑头，之后敷面膜之后脸部有些红肿，没有达到意想当中的满意，而且这几天还开始长痘了。
不知道为什么，这次买的用了一点感觉都没有
有点刺痛感，薄涂很容易干
刚刚开始用，脸上有点刺痛发红
敷完面膜 黑头确实冒出来了 但是干皮只能敷鼻子区域呢
价格贵，效果不太满意
不知道为什么用了就起痘痘
用了   脸上有点起痘
感觉毛孔并没有变小
泥膜刷子都不送，害
好是好，但是它的赠品少给我发了一个，它的质地用完之后是拔干的
只用了一次，还没看到效果。后面在用几次再来评价吧。
连个用来涂泥膜的工具都不给吗
那个泥膜的盖盖是松的，刚收到货以为是别人拆过的
不知道为什么，使用在脸上的时候有一种火辣辣的感觉
面膜和两个面霜收到了，但是没有金盏水。
赠品没给齐，亏了
效果没有说的那么好
使用感受：皮肤红红的
我个人认为，没那么好用，已经用过几次了，但是618活动买的，价格还是挺优惠。但是不太好用。下次再看吧
不知道什么原因，用这个白泥有刺痛灼热的感觉
没人工客服，所问非所答的智能客服真是#
用了没有感觉到清洁  就是皮肤变白了
面膜刚敷上会有种刺痛的感觉，面膜确实很干，但敷完后就会滑滑的，毛孔会变小，但不能维持很久，好好其他都OK
效果未知，用完脸是真的干
还行吧 女友说还行
用的时候脸发烫发疼对不对劲啊
没有还不知道
爽肤水说好的送两瓶，为啥打开快递就一个？
没感觉到效果
没有读懂直播的话，坑到处是，没有赠品
没看出来有效果啊，广告打那么好
买的时候送一个现在送两个，能不能按照正常走？买完就变成另外一种套，包装什么东西，别人下一次能不能会吗？
包装不好 连个盒子都没有
用了第二次就过敏了，用起来刺痛起红疹，伤皮肤，黑头也没有去掉。
感觉一般没啥太大的效果
干皮用了一次，第二天嘴边大面积起皮….太生猛了….干皮慎用，油皮用起来应该很爽…清洁力很强
每一次涂都会觉得有刺痛感，涂了好几次了，还是这种感觉。清洁还是可以的，洗掉后感觉鼻子黑头没多少了，
除了盖子有破损其他都挺好
没送刷子，~扫二维码没有扫出来物品信息，上脸很干很紧绷，我怀疑我买到假货了也不敢说
严重感觉假货，货收到打开一看，盖子完全松的，外面也没有薄膜纸包，感觉不像真货
黑头没有拜拜 没啥太大感觉
价格好像买贵了
一天时间就到，物流显示武汉发过来，客服回复就近仓库发货，对真假持怀疑态度。
小样好像用过的
一般吧，没觉得有多好用，而且味道也不好闻，我闻时间长了头疼，可能因人而异吧，不知道别人用着怎么样。
盖子都盖不紧的
使用感受：感觉还行
愉快的购物，满意，物流给力
东西收到，赠品呢？什么都没有啊？
没觉得多好用呀
等了一个月才发货，没有礼品盒真的会谢?，质地稀疏不知道是因为新版还是怎么回事
没有包装盒 我怎么知道是不是退换的 差的一批
买两天就减价了，最终发现买亏了接近一半的价格
买之前有一个会员额外礼赠，收到货根本没有
我混油皮。用他们家的泥膜和金盏花水都有刺痛感。告诉我正常的。。俺也不知道。俺也不敢问。俺也不好说。。我混油皮。不长痘。角质层正常。不缺水就是有点油。不知道是我皮肤问题还是他们家产品问题。
用完脸有点干，清洁能力也很一般，价格幅度有点大
真的一般，没啥用，有一股子过期的味道
你们买的也是这种吗？
根本没有网上炒的那么腻害的
用了几次，感觉清洁效果一般，黑头并没有改善
网页上写的有赠品 结果发回来就没有。真是挺无语的
涂在脸上味道可难受了，像闻石膏一样
不是很喜欢用完感觉好油 脸上反光那种
去黑头没啥效果
一直听说好用，今天终于安排上了，用了再来追评
目前还没看出效果
没了赠品啊！
还行吧 就是涂了之后鼻子下面那一块会有点刺痛有点……辣？
包装异常简陋就一个盒子然后全部塞在里面，白泥面膜甚至连包装都没有，直接放在快递盒里面，洁面奶还漏出来了一些，购买护肤品包装最差的一次，就这还一千三
盖子拧不顺畅 而且间隙太大了 跟以前买的不一样
今天刚到，还没开始用，用了来评价。
有没有去黑头效果还不确定，目前只用了两次。。只涂鼻子处，有刺痛感。。。
订购的时候说有赠品，结果收到后，什么赠品也没有，无语了……第一次购买，心情就不好了……
没有任何赠品的吗，看了会送小样的?
还可以吧，用着效果不是太好
送个礼品盒也行啊，啥都没有，光突突的
期待效果，太贵了，别买一个假货就行了，京东自营商品
包装连个盒子都没有，就是一快递盒装着
没啥效果，一般，随便用用
用了，有点刺激皮肤，不太好用～
不值315这个价，同样的泥膜同样的品牌你为什么要比别的渠道贵，感觉上当了，还不能退
去黑头就算了，用了那么久也没见到啥效果，脸上还是大把大把的出油
去黑头很不错，但是用完后黑头当天晚上就又有了，不推荐
每次刚开始涂的时候都有一种轻微刺痛感
不知道是不是不耐受 用起来脸上会特别刺痛
收到货，连个包装都没有。上脸有隐隐的刺痛感，没多大惊喜
东西有点干，用了几天没感觉
感觉没啥用，用了几次，感觉智商税
和以前用的不一样感觉，上脸很刺痛
才用一次，看不出效果。300多也不便宜，连个面膜刷都没有。
每次用都长痘痘，感觉比较刺激
不怎么好用，感觉用了很干
买完第二天就加赠总体来说不太开心…虽说活动可变更但任谁看到都不会太开心吧
先用着，看看具体效果，包装就像路边摊什么也没有
用完会冒痘，不知什么原因
没有赠品，没有赠品，没有赠品
拿到手包装上面脏脏的
看着有送化妆包的，下单时候下面也有，收货就没啦，真的有点烦，没有货就别显示呀，至少先知道没了也不会说啥
并没有说的那么神奇
对我的黑头还是不起啥作用
干皮慎入！！！
感觉我用没有效果，不知道是不是什么原因
一两天之后又长出来了，只有暂时的作用
用了泛红上脸没几秒就疼
第一次用，效果还可以。
厚涂了一次没效果
用了没啥感觉，黑头照样有，还贼贵，我以为贵了会好用呢，看来我错了，希望怀有侥幸心理的人慎重选择。
用了一段时间了，感觉很一般
没有塑封就算了，拧开周围还是脏的
赤痛感，清洁力度一般，
刚用过两次且不说功效，330连个挖泥的小铲子也没有?稍微有点过分
不知道什么原因和专柜的比较起来稀了些
买了后就变成这个版本了?
感觉没效果？
有点刺痛的赶脚
感觉用一两次是没啥效果的
对于赠品稍微有点失望，好少，只能看看清洁怎么样了
感觉没什么效果，还挺贵
用过再来评价
无包装太随意了吧
第一次发货就弄破了，郁闷
此用户未填写评价内容
下单的时候赠品明明有两瓶小的金盏花水，但是第二天收货没有，同时发现下的订单也变了赠品内容。无语
送的小样差了三件，联系售后一直都是机器人回复！
敏感肌误入！皮肤太干也不建议用！刺激很大！
还不知道还没有用
写着会员赠送两瓶保湿霜，可最后发货只给了一瓶。联系了客服，说24小时内回应。可是最后什么回应也没有。这么大品牌，也是无语了?
用在脸上有点疼，但是不是很好用，而且不是很干，不过不影响使用
感觉还可以。没有那么好。就是普通的泥。300多的价格确实有点贵了。性价比不高
还没有用，但是屏幕上面打着送两瓶金盏水的小样但是实际到货只有一小瓶让人就很不爽
被套路了根本没给赠品点客服告诉要购买时自己手动领取不然算放弃，那你为什么不写到商品页面上，真够#的不想赠就不要用图片欺骗消费者
看不出效果 价格太贵了 用了好多次了 目前看不出效果啊啊啊
还行吧，快递挺快的，第一次用起痘痘了，第二次用也有一点，比第一次好一点了，上脸不是那么好推开，有一点点刺痛感，但不明显。
用了差点烂脸，才敷了5min不到
商品质量很好，就是客服服务太差了，物流也慢
包装简陋，说好的赠品啥也没有，以后不会在京东买了，还是去墨宝旗舰买，**
没什么呀 是我打开的方式不对吗 一点用都没用还费那么大事
看着像假的  和实体店买的不一样    慎重选择
此用户未填写评价内容
使用感受：没啥效果，，，，，，，
真的绝了现在京东快递那么慢吗？隔壁~科颜氏都次日达京东好家伙活活等了五天真的很无语
我个人不太适应
使用了几次之后没有看到一点效果，反倒起痘，皮肤又刺痛
感觉也一般般
包装简陋就算了，就一盒子加点草。我以为会送一个类似压舌板的工具呢。
没有传说中的好
用了之后毛孔更粗大了，不敢再用了，感觉操作没有不当啊，后悔mail
敷上后脸很干
说的价保双十一，竟然降价了，恶心
不知道是不是我皮肤的问题，也没有能涂抹的勺子，抹了之后脸上脸上有点刺痛感，而且感觉脸上好干，不是很润，洗完了之后脸上还会泛红，抹了水乳缓了好久才好，自认为不是敏感肌。。。。
不好，用过之后黑头在皮肤表面，都不能清除干净
一般，无功无过
就蛮无语的，第一次买的时候正装破损了，退完之后直接在原界面又下了一单，结果就少一个小样，又耽误用东西又少了
盖子和瓶身应该不是一个批次的，很难盖上，也很难打开，每次打开都有一种很抓狂的感觉。体验感太差了
好干啊，什么鬼，用了一次扔那了，再见?
没有赠品小瓶
用着没什么变化
效果一般，而且用完皮肤发红
没有宣传的那么好，总感觉堵着毛孔。
拿到快递包装是打开的，说明书也没有，太难受了
可以去，但是效果不好，不够明显，可能需要多用几次
永完第二天脸在赤痛
用完皮肤又干又痒
买回来没有涂抹的工具，需要用手涂抹，感觉有点落差
已收货未适用
效果不怎么样
一般吧 主要是快递糟心
预售那么长时间发货，到了我手里正装还是个次品，**
就是没有网上说的那么好
买的时候只送一瓶40毫升的水！刚收到货就看见送四礼的！真呢是
用了一段时间了，还可以的，就是比较油吧
黑头用越多???
是正品吗？瓶子很旧很多划痕……有点不敢用，客服也不理人
第一次用这款，感觉不怎么样，包装不好瓶里内盖都没有
虎年限定礼盒？
收到了还没用就是没有爽肤水赠品
上脸有点刺痛
不好 小样盖子都是开的 大瓶的盖子都盖不住
东西很贵，分量很少，容量没有标注的多
第
这缺的一大口什么意思
补水才涂的面膜，上脚真的好难受。有刺痛感，洗的时候也疼，都敷完好久了还是有点感觉，先买的试用装，用试用装时候都没有刺痛感，而且涂之前还没有涂爽肤水
好久不长痘的我，用完之后一夜长了四五个，在~看了好久入手的，本来还挺期待的，但是用了一次不敢用了，也有可能是我肌肤的问题，谨慎选择
吸附黑头不咋好，用过后有黑头干净的假象没过多久就黑头又出来了
不知道什么原因试用了一次脸痛
清洁没有看见效果
感觉送的小样是假的 敷在脸上刺痛的很
这个怎么跟我在实体店买的不一样，
效果一般般
感觉没什么用
上年写的有赠品结果没有，价格比免税店贵
为什么两个刮板都不送？
我用着没什么效果 黑头根本出不来
使用感受：用了之后脸上长豆，有时候不一定贵的就好
价位有点高。。。
这个上脸刺痛  干疼也不知道是皮肤太干还是过敏
试用了一下，不到两分钟就干得不行，脸发红发烫…不敢再用，以后买化妆品一定慎重
一般啊 没觉得多好用
感觉有点假
第一次买试用装的时候，红色礼盒包装的，看起来还比较高端，买正装居然就丢一个纸盒子里面！！！很low
一般般而已
赠品少给一个。联系客服说话太费劲
使用感受： 在网上了解到好用，买来用了一次，刺痛感太强了，  怎么回事？ 黑头毛孔也没有任何反应变化…
假的，说赠品啥也没有
性价比不高，。，，，
无语了买的时候315，现在250
刚买完就降价，申请报价还不成功
没什么效果
感觉没一点用，客服还忽悠人
买的时候有赠品，结果没有
少送了我一个小样
使用体验很差，黑头都没有浮出来，刮也没有，不知道怎么火的，还这么贵。
用了有好几次了，黑头没有减少一分
感觉很一般，不知道为什么涂上会感觉头疼。涂了两次了，都感觉头疼。
一般般吧，没啥用
面膜刷都没有
效果一般吧，没有预期的那么好，包装也太简陋了
用了感觉有点起痘
并没什么用
不咋滴，没效果
什么鬼快递  一个星期才到  还不如发顺丰快一点  无语
使用感受：过敏
买早了，唉……赠品少了一半！
用起来好干……一点都不水润
快递很慢，超出预算时间，包装也很草率
太粗糙了 礼盒都没有 就是个快递盒装
我买的时候就送了个包装盒。。。啥子都没送，现在又有赠品了。
使用感觉很一般，没有夸的那么神奇，非常普通
怎么说呢挺好用的 就是有点不好洗 而且商家态度不好
给别人买的，说用着刺痛，而且没多大用，
刚到两天，就多送小样，真的很无语
严重怀疑自己买到假货了，越用黑头越多
用完过敏。混合型偏干。清洁能力过强
用了脸疼，可能是我不配这玩意吧
用了长闭口哦！！！
赠品不放，误导消费
有点刺激
习惯好评
没有任何效果
轻微刺痛
连个盒子都没有。
我用没效果
还好还好
好像没啥用
我用很刺痛
像是打开过的，
很好看呀
还可以吧
还行吧。………………
未送挖勺
真心一般
有点过敏
没感觉好用
没收到赠品
效果不大
有刺痛感。
拧不严
其实一般般
没有效果，
用心感受
用了脸疼
没那么好
没什么效果
没什么用
拔干爆痘
有刺痛感
没有刷子啊
还没用
包装太差
先用着
不怎么行
容易干
会过敏
赠品没有
还可以
包装太次
一般般
太干了
这是
还可以
将就用
没赠品
还行
一般
还行
很干
辣脸
一般
一般
这…三百散就这吗
辣
商品到是还可以，就是直播间中奖之后一直不发货，一问才知道60个工作日才发货，到现在1个多月了还没有收到中奖商品，本来挺开心的一个促销手段，硬是想让人给个差评，真是无语。
很少差评，东西还没用，不能给产品质量差评，我的差评是包装和物流，东西收到，三个瓶子在礼盒里钉钉**的响，里面防撞的纸条只放了一点点，我买了几百的产品，防撞的纸条都没放多点，导致产品破损，客服说“难免，不影响使用，京东的配送”。好吧，我认了
赠品数量与描述不符 少一瓶面霜 经自动客服沟通无法解决问题 体验很差 感觉店大欺客
买的联动礼盒为什么给我寄过来的普通版本，差评。
包装差评非常差，客服emmm不说了，看到包装我第一反应是买到了假的，防摔的泡沫纸跟产品就是你走你路我过我的桥我们互不相干，售后又有什么关系，包装还是这样如果换了比这个还差呢，那我要一直换么，望改正
包装盒严重破损，里面东西全露出来，差评
差评，留用塑料袋包了两个东西
用了两瓶了。一点效果没有 还不如不用
感觉不值这个钱，都长痘了，不会是假的吧想买的注意了
辣鸡售后小样用了都得扣钱，我不用我怎么知道好不好用，我买来看你包装精不精致啊。
并没有送五小罐白泥给我
此用户未填写评价内容
这是我用之后跟没用之前，用一次之后直接过敏，申请退款只退210，三百四买的，这是我买过最垃圾的东西
之前都是在专柜买的，第一次在网上买，买来到手用了一下 结果第二天脸就过敏了，联系客服说是季节什么的，然后让我等过敏好了再试一下，如果还是过敏就可以退货， 结果等了一个礼拜 好不容易过敏全好了，一用………… 完了 全毁了， 退货手续很繁琐 所以不退了 ，搞个真实评价 ，希望大家不要踩雷  在专柜买什么问题都没有 一买它家马上毁容 个中缘由自己体会 ，真的是假的不能再假了
客服态度不好
虚假宣传，预售商品，发货内容不全，仅收到一盒白泥，赠品全无，联名礼盒更别想了。且商品自动签收，问客服就说后续还有订单，已经等待三天了后台都没有新的订单。给的解释是仓库无货，需要从别的地方调货，但是在商品评论里看到同为北京地区的用户已经收到礼盒了。整个活动做的真的烂，没见过预售都没货的，做不起就别做！
买的原神限定版，开始送了一个普通版，什么周边也没有。找了售后，要求换货。今天送了个限定版空格子，还是一个周边都没有，什么东西？？糟糕透了，大大的差评
没有收到东西
买的联动套装，内容很满意 售后不行。。本来是可以用买试用装给的五十元券的，但是19号给尾款的时候还没收到使用装，只能先付了尾款，事后申请价格保护只退了二十元，莫名其妙多出来赠品金额。。各位不要在京东买了吧，这个售后规则真是服了???
我的原神联动赠品呢？
乐，付完尾款就降价，还不给价保，割韭菜有一套的
连个刷子都不给无语?
没有赠品干嘛还整上去，#谁呢？？？
此用户未填写评价内容
真的感觉一点用都没有啊，用完之后爆了一堆小痘痘，鼻子该怎么样还是怎么样，白花了340元
一星都不想给，真的是太拉了 三四百的东西 一个泥膜一个小刷子都没有，联系客服，客服态度不好，不给解决方案 ，告诉我用手、我也是笑了
没效果，一点用都没有
第一次在京东给差评，上脸几秒就能感觉很刺痛，咨询客服说必须要医院证明才能退
此用户未及时填写评价内容
态度不好，产品都过期一年了
此用户未填写评价内容
用京东就是涂快啊  还给的是临期的 服了
没以前的好
直接就是品牌做大了客服就是说   嗯     这个不知道放多久了就是说   用了三个星期了   自我感觉没什么用   不如买鼻贴
盖子与瓶身的间隙特别大，体验感很差
那个粘胶是怎么回事，像被撕扯过的，但没被打开
不知道那么多好评怎么来的，用这个三小支的试用装了，一点效果都没有
真的垃圾给发的是别人退货过的，又脏又旧。
好像那种被人用过的样子，到处都是一些划痕…………………………………………
感觉不是很好特别是刚买不久增品就多起来让人很不舒服
盖子口是开的说是工艺误差 不属于质量问题。退货要自己出运费。收到货当天做活动就多送一个面霜，客服还不补发，这是在京东给的第一个差评 太让人失望了。
要不是只能给一颗星，我一颗星都不带给的了！回购过好多次了这次东西完全不一样 ！客服也不管！ 好得也大几百的东西，还是官方旗舰店，一个是之前买的一个是新买的严重字体不一样，试了一下，质地完全不一样！！！可以说跟之前买的是毫不相干的两种！！！面对我的质疑，你们客服也没有给出满意的答复 真是太让我失望了一直都是在你们家回购
味道像水泥非常难闻，用上几下就干了，效果还不知道
很奇怪都没有售后，赠品也发少了数量也不对，直接默认收货了，也没有客服对接，体验感很差
客服服务态度很差，敷衍客户，再也不会买科颜氏，昨天到的货，今天做活动，在别的店铺购买商品都是退差价，补发赠品，科颜氏的商品参与保价险，只是合理要求补发两个小样，客服非常敷衍，
赠品都没送够，要不是看赠品多，我都不买这个，早知道就买一个小样了
垃圾 没有发赠品 还要我补运费
假的 跟我原来用的质地气味都不一样 一股化学塑料味刺鼻敷在脸上刺痛发红发烫 在京东买到一堆假货
用了两次  脸上直接起了皮炎  用了一段时间的药才好
得物上这个价格可以买两个
小样不够 而且一遍遍试换货那个 提交不了客服好像也不熟
跟我说白泥就这样颜色？ 我没用过？ 你们家所有白泥都是那种发蓝绿的颜色嘛？ 小瓶赠品 正常 大瓶颜色明显不对  有什么好反驳的呢？
封口都没缝上 都可以上下晃动 里面不都干啦嘛 客服说不影响使用 还是退啦吧
京东340？？~199？？？
叉叉差别买
我打开快递为什么是这样的呢，搞不懂，联系客服也联系不上
不知道是不是正品
和网上对比是假货
赠品宣传四个，收货开箱发现只有三个
使用了一次 第二天脸上就起了小米粒一样的东西很痒很痒 怀疑是不是正品 过敏了赶紧用了地奈德软膏 太闹心了
包装简陋敷衍 怀疑不是正品 好歹是350的东西连个盒子都没有搞笑了
价格变来变去，今天买，第二天就变相降价。
第一次购买，给我感觉太差了，打开包装面膜居然没有刷子，这个就很不爽了，商家是让我用手抓，不应该是一瓶面膜配一个刷子吗，买那么多泥膜，第一次买到没有刷子的，也许是买一瓶不配拥有刷子，只能是手抓了
差评，效果非常差，和之前在店里买的相比差距很大，用起来皮肤发痒过敏，不敢继续使用了，护肤品建议慎重选择，还是去实体店去买，品质有保证，售后有保证，不建议在此店铺买。
此用户未填写评价内容
一下就干了  不怎么好用  有点点刺痛感   抹的工具都不配一个  还是没有海蓝之谜的好用
快递员实在是太次了 现在京东是不是在走下坡路。选快递员的时候能不能招点有素质的。
小样比正品日期还久  连个勺子都没有  东西连个盒子都没有
客服不给解决问题，盖子都是坏的
非常不好，洗完脸后敷到脸上就能感觉到刺痛，之后睡到半夜能感觉到脸上特别痒，第二天脸上又红又痒，还很烫，感觉眼睛下边的脸都是肿的，还卖这么贵，不建议买，差到极致。产品质感：差。使用感受：差。适合肤质：差。补水效果：差。贴合效果：差。其他特色：差
特别的差劲 我买的时候小样4个 现在送6个 我让补发还不补发 意思我们应该吃这个亏是吗 做不起活动就别做
烂了，不好，差评
用完过敏 疯狂爆痘
面膜很稀，泥的颜色跟专柜的有区别，
刚买完，就送一堆赠品，太亏了，今天打开一看还是一堆赠品，还是比我买的时候多，同样的价格购买！真的不舒服！不会支持这个牌子了！
不知道是不是正品，连把泥膜刷子都没有，硬生生用手扣了往脸上抹……太干了……也没清洁出来黑头！！最主要体验感不太好，谁知道24号赠品比现在拍的还多的多，早知道过几天再买了……客服也不提醒……少了好多赠品，亏大了。。。。
奉劝大家不要为了直播间奖品下单，六十个工作日发出，拖到你忘记还不知道发不发，什么套路，我算是见识了
与描述不符 过了小样过敏后 客服不与退货
没有刮板，用起来不方便，差评差评差评！具体怎么不办法就细说了，自行脑补，就像以后的特仑苏没有吸管一样，商家你可长点心吧啊。
我刚收到货  你接着就下单赠送面膜  坑我？
太差了  宣传说有拼图实际没有
跟另一个产品一起买的，没给我处理问题，客服态度很差，不多说，差评，我好歹也算老客户
搞个毛线，京东现在连自己的基本盘都要丢了吗？两三天送送货上门，和别的平台有什么区别吗？京东快递还不送货上门了，不和沟通就放自提柜，物品没货了，也不沟通，包装和物品分几个地方发货，还不一个时间到，也不沟通，搞毛线啊，越来越差劲了
赠品少了就算了 还碎了！客服也不理人
一点用都没有。。。
盖子都合不紧，说是常见工艺误差，太#了，用完像假货，特别干，不会再买了
垃圾，退货了，都坏了干巴了，客服态度超级差，打电话态度特别硬气
看看这白泥。这么贵，居然这颜值还不如两块钱的火山泥面膜。投诉还出现问题不给解决。说超了七天售后期。那谁家擦脸油，面膜不是用完了才打开？关键你就是过了七天退换货，那请问产品出现质量问题，这要怎么说？再看看这眼霜。请问哪位家人买的科颜氏眼霜完全是水？投诉结果说什么运输过程中太热。那请问住在南方的消费者你们都不用科颜氏了吗？为何人家在上海。在广州这些地方的人，人家的科颜氏没有出现问题。我这大西北还把它们热坏
此用户未填写评价内容
破了，刚打开就坏了，而且都冻硬了，一点都不好
送到的时候泥膜都冻上了，里面全是冰碴，建议物流修改一下配送方式
商品不是正品不是正品，全是一些退货的二次售卖，包装被人换了，都不知道，还拿出去卖，现在的京东跟以前的京东真的不是一个样了，售后也越来越差，推卸责任，卖的还死贵。好多商家还为了让你不追究，给予好处，让你给好评。真实唉！卸载京东。#，卖假货。
此用户未填写评价内容
用了很多次这个牌子的泥膜，一直都特别好。但是这次真的满脸都是痘痘！！！！！然后我扫码想验证一下真的假的！果然是假的，条形码全都扫不出来！！！而且产品包装极差！泥膜的盒子做工也特别特别差劲！！！强烈建议大家千万别再上当了！！！！真的满脸痘痘的样子，让我出门都困难了！！！！
发破损的商品 退货退不了 京东客服不理人
不满意
比在商场里面买的稀很多，不知道是假的还是不同板
用了之后起了很多痘痘
如果不是京东快递会更好
面膜连个抹面膜的东西都没有，是直接徒手往脸上抹吗？
真是无语，让直播间下单说是有小样赠送，结果收到货啥也没有，店铺客服和京东客服都开始提皮球一样，这个不是他的问题你去找那个客服，#，第一次京东体验感这么差
敷了之后效果一般 基本没啥黑头出来！重点是干到受不了！干到起皮！几张面膜都救不回来真的是浪费钱??
太划算了，活动送了6瓶金盏花爽肤水，和一个小样泥膜，一个化妆包?
坏了，退还麻烦着急出门，就算了，售后也挺麻烦的，让我去找京东客服
商家非常差劲，瓶子碎成好几片了都不管，不建议购买，货也太差劲了
买了一直没用，结果用了一次就刺痛，泛红，我以为是保湿没做好的原因，于是乎再过了一两个星期，又用了一次，还是刺痛，火辣辣的刺痛。他们家的保湿乳没有出现这种情况，真的还不知道是不是买到了假货，就当上个当吧，不敢再到京东买护肤品了，姐妹们慎入吧。产品质感：还好。使用感受：刺痛，火辣辣的刺痛。适合肤质：不明确
此用户未填写评价内容
感觉买了个假货，瓶身磨损很严重
直播间里说了发新年礼盒 商品链接里也写着新年礼盒 实际又不是新年礼盒 一开始问客服客服还说不接受指定 后来又改口说可以换货 请问顾客的时间不是时间吗还跟你换货玩 明明是自己发货的问题还要顾客买单 别这么垃圾我说
不好用。 涂脸上火辣辣的痛
后悔，非常后悔买他们家东西，我智力不好，当送你们的智商税，凭多多都比你们有保障有服务态度，帮客户处理问题。烂
店铺膨胀金不能和其他店铺一起支付，详情也没有说明赠品条件。多年的会员，第一次给差评。宝贝包装也过于简单，使用后也不见效果。
没用！  好几百的东西就剩一个广告   黑头该在还是在  ，用一个多月了也没见黑头出来一个  再也不信科颜氏泥膜了！
不知道为**装盒子都没有 就一个裸瓶 自营店都这么差了？
包装太简陋太随意了，就是在里面随便放点拉菲草就完事了
不好用，没效果，使用过程也很麻烦
体验感极其差，看到包装就让人觉得不好
连个内包装都没有，直接就是产品。我想请问现在都这么糊弄消费者了是么？而且这个包装贴膜是换了几次？质量真假有待考量
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
口罩原因10月份买的，昨天刚收到，盒子里全是类似水蒸气，商品打开是冻住以后融化开的样子，水分蒸发了有小裂痕那种样子。问客服不理，赠送的眼霜里边是青色的液体和黄色的膏体是分开的，这怎么用？问客服说找京东客服，找京东客服也不回复，商家回复是天气原因！！！！！！不会买这款产品了。以前问京东客服回复很快，现在问一直繁忙，第二天问还是繁忙中。没有售后。家里大大小小一直在京东买，以后还是线下购买吧
压根没法去黑头、有的毛孔还变大。原来鼻子不长痘的、反而用它后长痘了。一停用了就恢复了。
此用户未及时填写评价内容
说好的送东西，结果不送了
真的被吹上天了，效果绝对不值这个价格，用了3次不敢用了，爆痘不是一般的严重！
干皮表示很刺痛 洗完贼干
极差
到手无论从外包装的质感还是手感，第一感觉就是假货，而且盖子也盖不紧，赶紧申请了退货，还得专卖店买啊
垃圾，没收到货，钱也没退，大家注意了
产品和小样分开配送，真够可以，怎么不把四个小样和产品都分开配送，直接搞五个快递算了，一次很不舒服的购买
差评 京东快递慢的要死
又交了一份智商税，对我来说毫无改变和用处！
双11活动赠品。差评，购物体验极差。所有赠品没有内封口包装。其中一瓶有明显被手指挖过的痕迹。这一瓶已经扔掉了。供大家参考。
用了一个月了一点效果都没有，价格还那么贵，也不好用，味道挺大的，还不好洗，
此用户未填写评价内容
不是很理想
不好用，用了四五次差其他白泥面膜太多，根本起不到清洁毛孔作用，更别说黑头了，差评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
积分一个月了也不录，她们家大促时间真长，都多久了，还大促繁忙，今天都11月22号了，催了一遍两遍三遍的，再不来了，多好的产品也不来京东买了，买个东西真累人，没有一单没有售后问题的
不给积分，要了好久都不给
双11搞活动，买五十的套装。说到时会给五十元返回卷，到现在一直没给，还一直推迟，最后说返回等额京豆，也一直没给，简直就是欺骗客户
刚打开有明显的刮痕，很深，都能把手划破，也联系不到人工
双十一发货的确慢，但是你也不至于给我发错吧，直接甩给我五个面霜错的也太离谱了吧。申请售后还等电话20多个小时，然后还得换货又得跑一趟还得好几天。最后一句抱歉请谅解就完事了？就这购物体验我怎么谅解你们？
此用户未填写评价内容
售后服务很差，包装收到的时候就看到是打开的，里面商品都被打开过了，有的小样没有塑封，也不知道有没有被人用过
发货太晚了，我10月份买的11月半才到
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错
黑头一个没出来，毛孔也是一样大，还有为什么扫描不出来？难道假货？
呵呵  就这一次
我是油性皮肤，用了一段时间后不仅没有任何用处而且脸上开始起红色的痘痘，其他室友用了也是这样，现在没法退货，客服也无法解决，也非常后悔建议谨慎购买
拍下时间赠品是14ml4个，收到后变成了7ml一个
没觉得有多好  也没觉得有多神奇 用了一段时间没效果  敷上面膜还有一种刺痛感 谨慎购买！！！
正品和小样分开发也就算了 分三个盒子发过来 还要发一个空盒子里面就一张卡片 是真的牛 亏还拿了一路
差评，在拍的时候页面本来看着就是送两个小瓶的保湿霜的，结果到过的时候是两瓶清洁面膜，客服说有两款，那为什么我拍的时候只看到一款的，没有两种选择
假货！买的正装盖子没盖紧，送的小样两个全部是脏的，被别人用过，里面打开也很#，客服一直甩锅说是漏液，笑死了，泥膜非流动体还能漏液？
包装破损，也不知道是不是正品，但是看起来还是挺好的，客服也没有对包装破损表示歉意，有点敷衍消费者
虚假宣传，以后不敢在京东买东西了，客服说升级专员然后就没人理了，几百买个教训
一个小罐里只有半罐。发货时间一拖再拖
我下单看到图片上送的小样明明是有三瓶水，我才下单购买的，收到货 小样全部是泥膜 。没有了 你图片还放哪儿干嘛 诱导消费者啊？  我气死了?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品到手破损，已退货
好小好小一瓶，不值，太贵了。
用了一次小样，上脸辣疼红肿，还不能申请退货
买之前说好的赠品，也让我截图发了证据，一开始告诉我尾款会有（让我没有重新拍的机会），后面收到货没有，说会补发，我一直在等没有等到去问的时候又告诉我说我没加入会员，搞搞清楚好不好，1,是会员 2，我预付没加入，预付加入之后客服告诉我尾款的时候会加上3.尾款的时候告诉我会补发  4.迟迟等不来补发的时候告诉我我没有在预付之前加入会员，还真是什么话都你们说了，一开始为什么不说，耽误别人那么久的时间最后告诉别人没有，你一开始说我是不能重新拍还是怎么的？垃圾的要死，虚假宣传能不能有人治治
因为好用才会回购，但是这次双11科颜氏吃相太难看，套路真深，少很多赠品，退款金额不对，玩不起就别玩，真的是自己把自己招牌砸了。以后不会购买它家产品了。
不知道是不是买到假的了 用完之后脸颊和额头开始爆痘 而且上脸会有轻微刺痛
此用户未填写评价内容
很无语科颜氏少量~都知道吧店大欺客罢了只会自动回复做不起活动别做了
空空如也
像假的不太敢用了
好不好用不知道，礼赠当天看的是三瓶金银水，冲着这个搭配买的结果礼赠来了5个泥膜小样
发的东西都是烂的 也不知道京东发货是怎么检查的。快递3天不动 客服催促也没用
少送一瓶金盏花爽肤水
浪费了我三百快，买之前都没有提示说用了在脸上有火烧一样的感觉，涂上去就受不了了，用了一次不到就扔那了，几个月才想起来过来给个差评，无语捏
非常不好用，用完后脸很刺痛，脸红红的特别烫，而且价格还这么贵，试用后不能退货了，不会再买了，都是营销。
赠品不全，差评差评，真是服了。
差评差评差评！首先，买了50抵扣卷说直接减，结果付尾款的时候不能用了，又说必须用卡，买卷的时候可没有说必须用卡支付，这不是欺骗消费者么，第一次给京东科颜氏买，没想到这么坑！说的送赠品面霜也没送，大家慎重！
送的礼品和收到货的礼品都不一样，
赠品就给一半还要少，找客服也不解决态度恶劣
下了2单，赠品都不全
非常差，连个赠品都不全
差评，不会再来。让人很不舒服的体验。
渍渍渍，爆痘，#克拉斯
很少给人评价，评一下吧，本来是提前预付款，按理说优惠比较大，没想到直接付款优惠更大，搞那么多乱七八糟的伎俩，真的垃圾
客服服务太差，不解决问题，描述一大堆最后还是机器人似的回复，作为人工连经验都没有，“大概”都说不出来，服了
也不是第一次买了 这次真的很失望 买的时候赠品根本不是这些 收到的时候赠品跟广告图都不符
欺骗消费者，赠品和实际不一样，根本就没那么多，图片是4个精华水小样，只发了三个。每次问说法都不一样
差评
买过好多科颜氏家的东西，但是这次买的白泥盖子很不好打开。跟客服反馈，客服只会说抱歉！也不给解决问题。科颜氏就这服务态度????！
发货漏了赠品
客户的订单，与店家的后台订单不一致，客服态度不好，建议各位买东西时，截图为证，以防店家借口东西更新了，连用户后台订单都给调换了。
少了小样 客服爱理不理  不补回来    **箱子懒得还是
非常差，不要买，快递漏发，气死我了，讲半天，JD变得不可信任了，而且快递包装还坏了
有刺痛发烫的感觉，不知道是不是过敏，再体验几天如果没过敏会来追评
面膜还没打开 相信效果不会太差  毕竟网红风很大  有必要说的是快递问题 包装简陋图片放在下面了  这么包装真不怕里面的化妆品在运输过程中丢失   最让我没想到的是客服的服务态度  我把包装简陋的问题反馈给客服   哈真是没想到连句解释都没有  直接让我退货  我真的笑了  店大欺客吗  不做我生意呗    真的666
跟客服说好的收到货后联系送化妆包，结果还需要自己掏运费
直播间说的优惠劵下单后没有，客服还不给处理，让我自己找京东客服，消息发了半天也不会，就是故意的#死了，第一次发现京东上客服这么差劲?
此用户未填写评价内容
问了2次客服高保湿霜怎么送是不是付了尾款就送客服说是这样结果发货了都没有高保湿霜 刚刚进去再看330的在购物车直接就有 那为什么280尾款的时候不能直接出现呢
不管产品好不好，但心情是很不好的，预售预付定都是骗人的，我觉得我被骗了
摸脸上刺痛！！
无语，说好的赠品呢双十一买的，赠品没有不说，问客服客服当没看见，还不如淘宝的
此用户未填写评价内容
用了后太干了 浪费几百块钱
里面明显摔过了乱七八糟的
感觉不是很好特别是刚买不久增品就多起来让人很不舒服
我的原神联动赠品呢？
不知道发的这个是不是别人用过的还是怎样，问客服没给个解释
不建议买，东西贵，效果一般吧。并且里边需要往脸上敷的，还有刮那个鼻头的，什么工具都不送。全都需要自己额外买。你问客服这个怎么用，他不给你说全。麻烦，烦人的很哟。要是你自己不知道哪个步骤用不用？客服根本就不告诉你，这国外的牌子都这么好哼的呀。伤了广大用户的心。
我收到就是开封的大家看看少了多少京东太@了我真没想到自己能遇上这情况而且他们客服还说是全新发出的意思我打开的太可笑了不承认错误真的无敌#
用了两瓶了。一点效果没有 还不如不用
假货 假货！！！大家别买，我用了就过敏，客服一直拖延，垃圾产品
味道像水泥非常难闻，用上几下就干了，效果还不知道
比在商场里面买的稀很多，不知道是假的还是不同板
小样不够 而且一遍遍试换货那个 提交不了客服好像也不熟
页面提示 注册会员，下单正品可获得入会礼， 买了正品，到货却没有入会礼，虚假广告，误导人，还不如淘宝旗舰店店来的干脆了然，都是领了就送，还说是京东，还是大牌子这点都玩不起
用了两次  脸上直接起了皮炎  用了一段时间的药才好
买过好多科颜氏家的东西，但是这次买的白泥盖子很不好打开。跟客服反馈，客服只会说抱歉！也不给解决问题。科颜氏就这服务态度????！
客户的订单，与店家的后台订单不一致，客服态度不好，建议各位买东西时，截图为证，以防店家借口东西更新了，连用户后台订单都给调换了。
商品运输漏发！补发用了半个月客服的态度就是爱等不等就是这么慢商品价格7天价保超出价保就降价最~299到250商品小样纯纯小9.9元。超级差非常差没见过这么差的
太划算了，活动送了6瓶金盏花爽肤水，和一个小样泥膜，一个化妆包?
用京东就是涂快啊  还给的是临期的 服了
产品质感：不建议购买 无效果。使用感受：不建议购买 无效果。适合肤质：不建议购买 无效果。补水效果：不建议购买 无效果。贴合效果：不建议购买 无效果。其他特色：不建议购买 无效果
后悔，非常后悔买他们家东西，我智力不好，当送你们的智商税，凭多多都比你们有保障有服务态度，帮客户处理问题。烂
京东340？？~199？？？
冲卡赠品也不自己发，等一个多月告诉还得自己领，最后告诉我过时间了，我买东西的时候你不知道我地址还是不知道我电话，大家都别冲了，没什么用，买了好几千的东西，结果打开看着还有磨损，不像新的，然后赠品也不给，啥也不是玩意。
非常不好用，用完后脸很刺痛，脸红红的特别烫，而且价格还这么贵，试用后不能退货了，不会再买了，都是营销。
不想说什么了，包装破损了，产品还没有密封，好像被用过一样。快递员给放哪了也不告知一声，破损也不说，还自动就签收了。没这么膈应人的。
正品和小样分开发也就算了 分三个盒子发过来 还要发一个空盒子里面就一张卡片 是真的牛 亏还拿了一路
个人觉得还是专柜靠谱   送了我一些小样 我想的是先用  一打开还有**  细看还像虫子?  我找了客服  回答的牛头不对马嘴    喊我换货绝了    购买谨慎
此用户未及时填写评价内容
我真的很无语，没有那么好用我用了两次整个脸都长痘痘了连眼皮上都长了逗我呢！我平时就算用在差的护肤品或者是清洁的都不会长痘痘，想长痘痘的可以买，头一次体验感这么差?
面膜很稀，泥的颜色跟专柜的有区别，
送到的时候泥膜都冻上了，里面全是冰碴，建议物流修改一下配送方式
压根没法去黑头、有的毛孔还变大。原来鼻子不长痘的、反而用它后长痘了。一停用了就恢复了。
包装破损，也不知道是不是正品，但是看起来还是挺好的，客服也没有对包装破损表示歉意，有点敷衍消费者
收到就试用了，太难用了，根本起不到清洁的作用，脸过敏
赠品少了就算了 还碎了！客服也不理人
降价超级快 买回来三四天降价一百多？ 那这个东西到底值多少钱呢
小样没有塑封，和之前买的不一样，大家慎重
坏了，退还麻烦着急出门，就算了，售后也挺麻烦的，让我去找京东客服
不建议买 跟我在其他那买的一点也不一样   这个特别好洗 大家应该知道正品一点也不好洗   并且这个一点也没刺痛感   一点用也没 洗完没有白头和黑头浮起来！ 特别假 我服了 姐妹们不要踩雷了！
此用户未填写评价内容
连个刷子都不给无语?
商家非常差劲，瓶子碎成好几片了都不管，不建议购买，货也太差劲了
有灼烧感，白泥质地干燥，涂抹不开，产品没有防伪标识330元买的不知道是不是正品，而且客服给的的回答很有内涵玩文字游戏，属于欺诈消费者
产品和小样分开配送，真够可以，怎么不把四个小样和产品都分开配送，直接搞五个快递算了，一次很不舒服的购买
这个包装真的绝绝子，跟没包有啥区别，并且没有任何外包装，也没有防伪标，严重表示怀疑
此用户未填写评价内容
垃圾 没有发赠品 还要我补运费
价格变来变去，今天买，第二天就变相降价。
没效果，一点用都没有
此用户未填写评价内容
到手无论从外包装的质感还是手感，第一感觉就是假货，而且盖子也盖不紧，赶紧申请了退货，还得专卖店买啊
我刚收到货  你接着就下单赠送面膜  坑我？
还没用就说相信京东别的商铺才200左右。在这买300多下单时候没看少了一个小样。我看订单的时候还两个白泥小样。收了一个然后在看页面就一个了。哎
相当垃圾，瓶身缝隙很大，泥膜颜色发白严重，和店里的差别很大，店里略绿，赠品只有一丢丢，果然不能贪便宜，最不理解的是同一商品，店里两个购买链接，而且价格也不一样？
此用户未填写评价内容
与描述不符 过了小样过敏后 客服不与退货
爽肤水用了有刺鼻的内裤酸臭味儿，太冲了那味道，把脸洗了脸上还是残留的臭味儿，想吐的感觉，#到我了，因为我买了回来一直放着没用，现在用了发现问题因为时间超了又没法退，只能认倒霉了
活动期间购买，买了无活动赠品，告诉我买的时候直播已经过了，需要重新蹲直播，既然这样就不要把活动的页面放出来，你搞直播了再放，去了天猫问客服活动期间只要购买就有赠品，既然这样说明你们品牌网络官方的活动期间就是做了给客户福利的，现在买了再让我退货不够折腾的。
好稀啊而且清洁效果也不好感觉还不如~买的真
服务态度真的差   写了有小样   这边推那边那边推这边   没有就不要写没发就补  用得着推来推去最后还推到快递员身上了   真是服了
面膜连个抹面膜的东西都没有，是直接徒手往脸上抹吗？
也算是一直用科颜氏的东西，这次是瞧着有Dimoo才买的 上次错过了Dimoo盖子。结果到手才发现居然是空盒，不得不说 你们这波操作很6。这算是啥营销？欺骗么
东西还没用，小样少发一个，联系店里客服是个机器人让找京东客服，京东客服让留电话等专员联系，一点点小事找就这个找那个，售后太差了，不会再买了
第一次遇到这种，少发物品也就算了，客服也不搭理人，绕来绕去的回话，也不期望东西怎样，人都这样，东西能好到哪去，欺诈消费者。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
好家伙，一千多买完，问问使用顺序，完全没人理，买完东西就没人理，买之前那可是秒回复啊。牛。佩服。
第一次购买，觉得有点欺骗消费者了，不管我这东西多少钱，你购买的主页写得下单有赠品，买到手了又说没有了，送完了，那你主页为什么没有写送完截止，而是下单即送，这个话又是什么意思
虚假宣传，以后不敢在京东买东西了，客服说升级专员然后就没人理了，几百买个教训
感觉一般吧，盒子挺好看的但是里面真的很随便，本来。本来活动说送两瓶金盏的，结果。活动一过就又改成一瓶了。反正就是逮着人宰了呗 效果其实也一般
一点用都没有。。。
寄过来的时候盒子都压扁了，跟实物不符，根本不是买一赠四，而是买一赠三   咨询了客服，客服说需要是会员才可以享受到买一赠四，真是个大大的坑
没觉得有多好  也没觉得有多神奇 用了一段时间没效果  敷上面膜还有一种刺痛感 谨慎购买！！！
下订单半个月才发货，联系客服说要客服赔钱才给发的货，不然还不会发货，最差劲的一次购物
无语，说好的赠品呢双十一买的，赠品没有不说，问客服客服当没看见，还不如淘宝的
太差了  宣传说有拼图实际没有
千万别买，假的假的，真的很生气，三百多瓶子这么多划痕，感觉是被人用过很久的才会有这么多吧，想想就觉得恶心，**！
忽悠，下单时还有赠品，到货就没了。客服态度也是敷衍，推诿。一点信誉都没有，#商家
搞不起活动就别搞，说一套做一套样子，真让人来气。 本来挺喜欢科颜氏的 客服就这说话态度，一再推脱，我差你那点东西啊 好几千的正品都买了 真气人?
无赠品 退了重新买多了一步骤
用了小样有刺痛感，干的很慢，没有清洁出黑头。正装打开之后就盖不严了。在商场买的没有刺痛感，用完能清洁出很多黑头，包装也没有缝隙。感觉怎么是假货。
不是送东西吗？东西呢？忽悠人的。
不管产品好不好，但心情是很不好的，预售预付定都是骗人的，我觉得我被骗了
假冒伪劣，产品条码都扫不出来
货到一定要拆进去看看
也不是第一次买了 这次真的很失望 买的时候赠品根本不是这些 收到的时候赠品跟广告图都不符
并没评论中的那么好，清洁效果，还是补水，没啥感觉，反而用后，皮肤干燥，所有的商品连个保护内膜都没有，整体真心差
此用户未及时填写评价内容
为啥没有我在~买的好？明显效果不一样！300多块钱喂狗了
真的被吹上天了，效果绝对不值这个价格，用了3次不敢用了，爆痘不是一般的严重！
用了之后就长痘了哎
都是骗人的，直播间中奖了，说奖品两个月内发出，我618买的到现在还没收到奖品，大家别买了
客服服务太差，不解决问题，描述一大堆最后还是机器人似的回复，作为人工连经验都没有，“大概”都说不出来，服了
有刺痛发烫的感觉，不知道是不是过敏，再体验几天如果没过敏会来追评
好不好用不知道，礼赠当天看的是三瓶金银水，冲着这个搭配买的结果礼赠来了5个泥膜小样
用了之后起了很多痘痘
非常差，不要买，快递漏发，气死我了，讲半天，JD变得不可信任了，而且快递包装还坏了
用了一个月了一点效果都没有，价格还那么贵，也不好用，味道挺大的，还不好洗，
这次的购物真的很差，本来就是冲着赠品去的，结果少了赠品，找京东人工三天过去了，一直没有处理，就是说等，所以最后还是没有处理
收到退货后不处理，一直拖
看着评价来试试，感觉不怎么好用，脸好干，效果一般，这么多好评是**的吧
少了小样 客服爱理不理  不补回来    **箱子懒得还是
昨天晚上买的时候宣传页还有40ml金盏花水，今天到货没有，打开看宣传页已经变了，本来还想试一下入手，也不是差那一点点赠品，就是感觉被欺骗了……
效果不如直接用洗面奶洗的，我是混油皮，现在鼻头毛孔越来越大，已经停用了。
使用感受：没有什么用。适合肤质：油皮。补水效果：很差。贴合效果：可以。其他特色：无。产品质感：火辣辣的
干皮表示很刺痛 洗完贼干
此用户未填写评价内容
包转太差，感觉像假的
如果不是京东快递会更好
我不想说什么了你们自己看吧！几百块钱连个盒子袋子也不包装一下。服务态度极差！
不知道是不是买到假的了 用完之后脸颊和额头开始爆痘 而且上脸会有轻微刺痛
用了以后过敏，大家慎买
买之前问有没有礼盒装送人，客服说只有礼袋，然后就下单了，结果就是快递盒子什么都没有，小样也没，跟我说送完了，问礼袋也说送完了，就我不配有？让我退回去换就有礼袋运费还让我自己出，那我为什么不自己买个礼盒呢？
不知道是不是正品
非常差，过敏严重，用完没有任何清洁作用，只是皮肤拔干，客服态度非常差！谨慎购买
和网上对比是假货
京东一生黑，我用了一点7ml的赠品，感觉有点太干了，然后说退正装的话，只能退245了。但是我一共花了330啊！！！！！
不知道为**装盒子都没有 就一个裸瓶 自营店都这么差了？
因为买了试用装，感觉很好就购买了，发货速度确实快，但是赠品少给了1个，不想给就不要承诺，不想和你们计较就是嫌麻烦，浪费我的时间，确实没办法给你好评，明明是好产品却让你们做的这样没有诚信。
用了和普通泥膜没什么区别
~推荐买的，用了2次黑头没掉，脸上脱皮，皮肤变得很敏感，用手搓一下又红又疼。还不能?，泡的皮肤疼。
我真的无语了，这包装让我严重怀疑是假货
此用户未填写评价内容
第一次用，看网上评价很好，我是敏感肌，用了感觉脸好痛，都怕脸烂了，就不用了
不保证是正品，用了一次就全脸痒，然后红肿，客服不解决，升级投诉都没用！！！京东的客服态度真的太差了，没有一个给消费者处理事情的
买回来还没用，一看预售就很生气，现买和预售差别太大，还有快递，到了也不打电话，直接放在快递点，大家买的时候注意点，能买预售就买预售
像是已经被开封过，被人用过的一样。找客服也没回应。
非常不好，产品假货，那些给了好评的都是后台出了钱评论，大家不要上当，希望大家不要买，客服也没有反应，
我给你们说这玩意儿没必要买 很鸡肋 不是为啥这么多人种草 可能广告打得好吧 大的黑头去不下来 小的不用去 无语…
包装太简陋太随意了，就是在里面随便放点拉菲草就完事了
很生气，之前没时间来评价。开始问客服有什么赠品，说下面显示就是的，结果收到没有白泥的小样，欺骗消费者！！！过分，自己对一下出库单是不是少了
不起作用，300多块钱智商税
看看这些客服的态度很答复，真的很让人无语至极，真的是什么人都能当客服，也什么人都配。呵呵 这店就这样了
很差的购物体验 还是不要为了贪图一点赠品小便宜 和专柜购买的完全不一样的感觉 化妆品最重要的不是便宜或赠品多 而是放心
使用感受：第一次入手这个牌子，是我姐给我推荐的，用了好一段时间，没啥效果啊，不联系入手，踩雷了
商品收到 盖子有问题昨晚刚买的 今天有优惠服务  意思就是说我的东西还在路上就存在优惠了  客服拒绝补差价。
本来没痘痘 用完一直冒痘痘
交了智商税，不知道好评都哪里来的，黑头出不来，还弄的脸上过敏，刚开始以为用法不对，后面真是拿自己当实验，越用皮肤越差，气死我了
用一次长一次痘痘，查了才知道成分中含有两种致痘的，不是打的广告就是黑头克星，减少痘痘的吗
感觉像别人退货的。。。都没撕就自己开了。。。。。
不送刷子，只能抓一把放在脸上乱涂，第一次买这个不送刷子，我也是奇怪的
真没啥效果，客服一直说啊，肤质不一样，要坚持用，没啥效果我用个啥
平时买的价格147.8，双十一购买价格248。给爷整乐啦！。家人们，已经在12315的路上投诉他们去啦！
快递都没有收到     搞毛啊
用了一次就过敏了，不建议买
此用户未及时填写评价内容
好多东西都没有送，与实际不符合。退换货还乱七八糟！！糟心的很！
价格偏贵   赠品不稳定  效果一般
包装也没有 盖子都是松的 生产日期都看不到
此用户未及时填写评价内容
快递丢件了我真的会谢、、、
商家的活动都是假的，还没有平时合算
说好的送东西，结果不送了
垃圾，没收到货，钱也没退，大家注意了
包装太简陋了，花了三百多块钱买了一个连包装都没有的护肤品，怀疑产品的真假
图片画的送两瓶水，实际收到只有一瓶，客服让退货然后入会再重新拍才给发另一瓶，这不是欺骗消费者么！！！
及其差劲的消费体验。不太像旗舰店。因为青岛疫情。别的地方都延长了退货期限。只有这家。不给处理。请大家消费前三思
这包装简陋得我真的一言难尽 科颜氏好歹也是个大牌子，能不能上点心？佛了
跟客服说好的收到货后联系送化妆包，结果还需要自己掏运费
此用户未及时填写评价内容
商品与页面不符
还没用出效果    并没有她们在某书，某音上面推荐的这么夸张好用
刚买完就降价，送的东西还多了
说好的赠品一件都没送，各种套路，纯粹的诱导消费。
不好使，不要买，用完脸上起痘痘而且黑头越来越多。而且还刺激皮肤。用三天我都不敢用啦。
千万不要买下定金的产品，时间到了也没提醒，直接就是评价了，气死人。
体验感极其差，看到包装就让人觉得不好
配送包装没有问题 赠品就很无语315的价格就是看有小样买的 结果什么都没有送 如果单单只要白泥的话 我去哪里不是买 还便宜
服务差，少赠品，不会再来了！
相信品牌才买的，用完毫无作用！
又交了一份智商税，对我来说毫无改变和用处！
快递发了一个多月，非常的慢，多次催促无果，瓶盖不能盖紧，很差的一次购物体验！！
此用户未及时填写评价内容
买的时候一定要擦亮眼睛，多对比几家平台，京东是最不合适的，赠品给的最少
说了赠品，不给发
刚拿回来，箱子就烂了，感觉有人扣开箱子拿东西了
定西不知道是真假，商品磨损很严重客服不给回复只给快捷答复很失望的购物
用完脸上拔干。就跟泥巴干裂似的
没有赠品买的时候是说有赠品的
失败的购物，真的无语！回来物品盖子都松开的！并且送小样金盏花水也没有！太失败了，怀疑是不是假货
不好用，没效果，使用过程也很麻烦
火辣辣的疼，脱了一层皮
用一次爆痘一次 共用了4次都这样 真是难用之极 300多可真心痛  劣
**买的时候说送帽子，到货了就没了，而且图片也改了，你是在骗人吗
此用户未填写评价内容
一颗星都不想给，明明看好的赠品都不给，故意图片骗人，再也不相信京东买东西了
这么贵的产品连一个小涂抹的工具都不给带没有工具怎么涂抹 客服让我自己买 真是可笑
用了一次小样，上脸辣疼红肿，还不能申请退货
此用户未填写评价内容
商品很垃圾，而且是假货，之前买的用了很滋润，而且不拔干，这次这个，特别干，涂在脸上都干裂，而且都不管用，之前的用了黑头都没了，这个用了跟没用一个样，还把我脸上的水分吸走了
别买，评论都是刷出来的，一点效果都没有，大家别上当，我油性皮肤！
非常差，连个赠品都不全
赠品就给一半还要少，找客服也不解决态度恶劣
产品到手破损，已退货
不好用。 涂脸上火辣辣的痛
发货太晚了，我10月份买的11月半才到
少赠品，联系客服磨磨叽叽
性价比太低了，太贵了，但是商品好少，所以说，性价比好低。
刺痛 我用过的别的清洁泥膜没有这个感觉过。而且感觉清洁效果不是很好，对不起这个价格，对我没啥用
6，根本没赠品，起码送个涂的东西吧，用手涂？
真是发神经才会买，比国免回了一倍，一倍啊。服了。而且买回来忘了还没退，今天看到贵了一倍，气得吐血
下了2单，赠品都不全
之前看送价格水到了货只有一个
送小样送的不全 问客服也没人理
少给一个面膜小样！老是让人工处理，要么就只能退换货！一个小样而已，好好解决下不好么！
不是有赠品吗？啥都没有
产品收到了  有一说一京东物流太差劲
售后太差，20天，补发的东西还发不出，联系客服，一开始说7天，后面说15天，到现在20天，还让等
这是什么****啊，**的牌子！已经用了退不了货！早知道**我就不买了！**的！！
包装很无语，拉菲草多余，不如换成产品的保护膜，到货产品不仅很脏，包装上还有划痕
说真的配不上这个价格，完全没效果
一颗心都不想给，真的太差啦！用完脸上就红肿，张闭口冒白刺！好伤心
什么用都没有，黑头根本弄不出来，不知道哪来这么多好评
用了这个长了一脸的痘痘啊我真的会谢
赠品少送了两瓶，买来送人的，虽然两瓶样品不值钱，但这是诚信和工作人员工作的态度问题
不知道为什么赠品不是按图片广告那样送，乱七八糟
使用以后脸上起红斑，商家也不给退货，怀疑自己买的应该不是正品，希望大家别买，别再上当受骗。
盖子盖不上，联系客服都是官方话术，我就想问在官方店买的为什么会这样。
使用之后 皮肤有灼痛感 慎选
我用的科颜氏的金盏花系列和白泥，面部手背皮肤有明显变黄变黑，给你们提个醒，慎买
此用户未填写评价内容
我用了什么也出不来，跟没用一样，黑头一点没少
一点用都没有还拔干真的是坑惨了，劝要买的小伙伴不要买真的烂，我皮肤是中性都觉得不好
快递找不到了真的超级无语啥都没收到，烦
送的礼品和收到货的礼品都不一样，
此用户未填写评价内容
和描述不符，少了很多赠品，客服也不给处理
不好使，黑头敷不出来，我是看骆王宇的教程买的，跟我预想的一点都不一样，味道还很难闻，
赠品少发，给付款页面不一样
什么破玩意，用了两次，皮肤干的痒死了
用了两次脸上有刺痛感，难受
好小好小一瓶，不值，太贵了。
看了短视频推荐买的，用了以后脸上火辣辣的
用了两三天以后脸上爆了好多闭口。服了
产品包装看起来非常旧，我怀疑过期了！！！
本人感觉一点效果没有  不知道好评哪里来的
送的赠品数量和订单赠品不符
效果基本为零，几百就能搞定的话。人家开美容院的不得倒闭？
很脏，很难相信是正品
那个赠品小样的包装都是漏水的
用了半个月了 效果没看到  痘痘倒是长了不少
买了一个月才到，赠品到现在还没发货，慎拍。
这次购物很不愉快。。
此用户未填写评价内容
好不好用且不说，买的时候没有赠品不说清楚，收到货发着看不懂的东西忽悠人
买完没几天，送的东西更多了?
此用户未填写评价内容
差一天，赠品就差两样，所以，买东西不能着急买，
作用不大，没有起到祛黑头效果
赠品少了，客服也不理，解决不了
纯纯粹粹纯纯粹粹纯纯粹粹差
为何交定金送一瓶金盏花水，当天买送两瓶？所以宠粉变坑粉？
用了后太干了 浪费几百块钱
太差了，体验感不是一般的差，以为这个价格应该使用感也不错，没想到还不如70块钱的泥膜
并没有~打广告，那么#呀。我觉得用了，没什么效果。效果不明显。送的那个金盏花爽肤水说是控痘，祛痘的。但其实我觉得一用的那个水，我就冒痘。。
不好用，看了各种博主推荐的方法，都没用，黑头根本出不来
看着是虎年限定买的，送人的礼物，回来就一个灰色盒子，退又来不了，这次体验真差。
产品不好用 黑头没变化
买科颜氏这么多次，这是第一次不把赠品给全，这么大个牌子，长期买了那么就真是失望透顶
赠品差好几样，问客服给我查了1个多小时，才回我，一直让我等！这又让我申请售后试试，太查了，我是plus会员，一共赠品3样，给我**样！服务也太差了！
没有说明书有没有涂抹用的勺子
太干了，该有点过敏，刺痛，失望！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
也就那样吧  懂得都懂.……
产品质感：使用上去 脸上火辣辣的 下次不会再买了
此用户未填写评价内容
用了光能黑头，清理不出来   包装太简陋，
垃圾科颜氏白泥用完第二天脸上爆痘 全是红一片
给一星的原因有二，第一我买的时候在活动期间，本应该有赠品，结果没有，第二我上脸感觉有刺痛感
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太坑了 刚到货就赠品多了起来
与宣传不符，明明写着赠送两个金盏水，问商家告知赠品有限，不讲诚信
服务差之又差 昨天刚下单买的 今天活动礼品就变了 价钱一样 礼品却比之前多 问还不能退货 客服就是个机器人 说啥也是一句话 差
体验挺差的 用了两次都敷了十多分钟也没有变干 洗完也感觉没效果 三百多真的是不值得
卖家不守信用，说好送赠品，到货后说是入会才送，我说已经入了，又说过需要手动添加
说好得小样不发。退回还得自己承担运费。你们真的牛。以后不会在光顾
售后服务极度恶劣  积分不到账不止 让会员申请解绑后 不让会员重新入会 这件事情 半个月 还不给予解决 科颜氏效率?
一样的商品一样的价格京东推送的链接没有店铺其他链接送的多真的#
不好用，感觉不是真品，尤其谁那个水，用了之后脸超级干。
刺激性非常大、抹上皮肤开始疼，不会在买了
付款时显示有赠品、拿到货第一时间联系客服…… 太敷衍了
申领的东西不送，客服态度差，上来说退货重拍，要退货就直接出运费。
之前活动价250送很多东西现在330送那么点！可恶啊非常不高兴
京东配送员真牛，几步路要求送上门，态度牛掰坚决不送……丢了件算谁的？
送的礼品就是个笑话，毕竟送完截止
客服态度敷衍了事  体验感极差
用了长很多痘痘 差
使用感受：使用的非常痛，刺痛
此用户未及时填写评价内容
垃圾，**350元就一盒泥，一点赠品都没有！没有页面就不要显示有送赠品啊！东西也好垃圾
这也太水了吧？？？？  连个包装都没有…就无语
官方电话骚扰，测码
我真的服了，用了清洁泥满脸冒痘，找客服就一直踢足球
此用户未填写评价内容
用后脸干疼，发红。非常不好用！
买到手刚三天送的东西更多了，日历也没有送！
假的吗，用了过敏，泛红刺痛
此用户未填写评价内容
为什么没有送金盏花爽肤水呐
高保湿面霜并没有收到
本来有赠送 结果什么都没有 太假了
我点了退款，还是给我发过来了，结果就是赠品给退了，哪有退赠品的我真无语
用了兰脸过敏起痘痘
没有看到有恒享小样
不好用  一点效果也没有
垃圾！客服也是真的，服了，态度极差，补寄两次才收到，核实超级慢，十一号下单，17号才拿到产品，垃圾垃圾垃圾！！一点都不温和，用完皮肤发红
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了之后皮肤刺痛，并且还很红，很刺激
还没把商品拿到手就开是降价了，也不给不差价
还要等两次去拿快递，本来准备走了的，谁知道还要等
一般，说实话没啥效果
真心实意劝大家，还是不要买，一点效果都没有！！！！！！！！！真的，不要买！！！！不知道你们好评从哪里来。
明明说有赠品，为什么没有赠品？没有赠品也不说，找客服也找不到人，加了会员也没用
百分百假货！！盒子特别劣质，制作粗糙！里面的泥一股强烈的水泥味！！
一般般，没有什么效果，看~推荐买的，结果很失望，并没有什么用
此用户未填写评价内容
所以就别早买了呗，同一个活动，买的越早，小样越少?
呵呵  就这一次
涂到脸上，第一次涂就是那种灼烧刺痛感，根本忍不了
咱也不知道这贵的玩意 除了能拔干 真没见别的效果 不好用
为什么我送的小样那么少 无语了
非常令人不愉快的一次购物。
像假的不太敢用了
可以的话一星都不想给，辣鸡
用着脸超级刺痛，后面擦护肤品都痛，退货咯
此用户未及时填写评价内容
您没有填写评价内容
这个工艺服了
赠品太少就送了两瓶金盏水比起~的差远了
此用户未填写评价内容
过敏   用完就泛红严重
别买了 什么赠品也没有 还告诉我说赠品赠完就没了
我想知道用什么涂呢，用手？都没有工具吗
真的感觉买到了假货，因为之前都是在专柜买的，用起来很粘，这个用起来稀拉拉的。。。脏东西也吸不出来多少。大家去官网买吧，最稳妥了。
刚涂在面部有些，五分钟就干了，完了第二天就长痘痘，服了，跟假的一样
**商家，买的时候有赠品，到了之后啥也没有，问客服也不回答
挺差的一次购物体验，实际赠品比图片少
此用户未填写评价内容
商品页面标识有包装盒 结果没发 辣鸡
此用户未填写评价内容
假的，一点作用没有
此用户未填写评价内容
大家不要买 降价太严重 还不给退差价
到手盖子松的，小样正品盖子全松的，外包装还不干净.?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没有效果，一点都没有，连粉刺都吸附不了，别说黑头了p
此用户未填写评价内容
打开后已拆封
真的是送不起就别送，搞来搞去客服也不回
没有想象的那么好
没扫出来！不知道是不是正品！
看不到生产日期，严重怀疑是临近过期产品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的是！快递今天刚到，还没有拆呢？？结果点开链接一看，今天下单更优惠！同样的价格赠品变多了！！
没效果，用完还刺激
送了一个月，客服不作为
此用户未填写评价内容
这次的包装！
过敏性皮肤根本不能用，刚开始以为换季皮肤过敏，后来一用脸就疼，又红又难受，扎的那种脸疼，很不舒服，慎重入手
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
客服不处理问题，极差极差极差
说的五件商品，礼盒也算一件商品，哎，误导啊
使用感受：脸会刺痛。。包装盒非常简陋而且没有赠品
比日上app贵100都去哪里买吧，太冷了
此用户未填写评价内容
买的和到的实物不付
商品描述与到货信息不匹配 没有礼盒 辣鸡
此用户未填写评价内容
客服态度不好
此用户未填写评价内容
没有收到东西
请问礼盒在哪里，跟图片一点都不一样
无语的很，再也不买科颜氏的东西了。
补发了赠品，但还是漏了一样…。不想送的话就别在直播间大肆宣传了。还是说下单即送还有其他的意思？
此用户未填写评价内容
~跟京东差距太大。京东315，~189
此用户未填写评价内容
还没有用。不知道如何
真的，就一破机器人，赠品也不发。也么人理你。
用完后皮肤特别特别干
慎用 长痘长闭口
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
体验感非常的差。差差差。言尽于此
3套化妆品放一个盒子里，员工福利，咋发，也是醉了。
怎么越用毛孔越大
让加会员送赠品 结果没有赠品
用小瓶的时候没过敏，后面用大瓶的时候过敏了，无语
垃圾客服，我买回来用了长闭口、问了客服说帮我查看、结果就把我拉黑了，至于嘛，无语
此用户未填写评价内容
包装都是坏的…泥膜的质地也偏稀，感觉买到假的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我才刚买 就有活动 呜呜呜呜
效果非常一般，没有说的那么好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
图片上的3样实际只有一件，购买时无法看出赠品是没有的，赠品换成1个纸袋，我也是醉了
此用户未填写评价内容
上脸超级刺痛 找了几次客服屁都崩不出一个 根本就不知道怎么解决 麻烦客服的培训加强一下好吗 售后太差了
说好的赠品没有赠送
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
收到货都没有赠品，骗人的，**商家
非常不建议购买 没有赠品 包装廉价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾，玩文字套路
摸脸上刺痛！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我不知道别人，反正我用着没效果。（花了我三百多块钱，没效果，我一颗星都不想给。）
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次在京东购物，价钱，赠品天天变，少了东西售后几天了也不解决，很差的购物体验
非常差，给一个赠品贵了两倍，没有包装，而且拆封不可退，#死了，最差的一次购物
免税店180 京东是真黑啊
此用户未填写评价内容
送的金盏花小样居然是板蓝根的味道，和以前用的味道不一样。京东自营就这？呵呵
没有包装姐妹们，哈啊哈哈，啥也不给，不给你小样，不给你盒，这就是旗舰店，不给你补，真好哈哈啊哈哈
#，客服服务态度太差了，说好的赠品一个没有，包装简直垃圾。还大品牌，锤子叻。奉劝大家不要买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没啥效果，非常一般，不会再买了，感觉钱白花了
非常差的一次体验！！！！！！产品不满意！！！！
为什么不给我小勺，我拿什么往脸上抹?????
用了刺痛怀疑是假货
非常非常非常非常非常非常的差劲卖，赠送的东西给不够
本想着活动拍很划算，收到2天后直播间送的赠品更多唉
包装简陋无比，用完脸干起皮，无法进行退货，告诫各位一二
此用户未填写评价内容
快递不是本人签收显示本人签收，快递还被拆开
不好用，一点都没看到鼻头出来
那么贵的泥膜居然连洁面刷都没有，醉了
没用 用了过敏的发红
此用户未填写评价内容
真无语 同样的价格 我昨天买的只有一个洁面的赠品 无语死了 昨天咨询客服也不跟我说
请勿踩雷。贵 还不好用。 用的脸上起痘了 客服说是我自己皮肤的原因 无语了
店家心黑，几百块钱只寄过来一瓶面膜，一小小小瓶护扶水，只有10几毫升。
少送一瓶洗面奶，还不承认，真无语?，水和泥膜也难用，不值这个价
效果不理想，用完之后没什么变化，浪费
很垃圾，不推荐买，谁买谁后悔
此用户未填写评价内容
不好用，坚持用了一段时间，黑头只多不少，并且鼻子爆皮，干的厉害！不好用！
很垃圾，不要买，谁买谁后悔
家人的不要买没有一点用 a
一点效果都没有，这个价格买到这样的东西，不值这个价钱，有点小贵。
送的小样根本就没有送 想试试水都没有
用了一次脸上退了一层皮??现在每天脸上都是这干皮?
很差，绝对假的，跟我专柜买的完全不一样，包装都不一样
垃圾，用了之后脸上火辣辣的，又痒，还狂长痘
骗人的，没赠品，
很贵，用了三次没效果呢，用在看看，感觉没啥效果
为什么不送泥膜刷
赠品很少还没有包装，就一个空盒子装着，太随便了吧
敷在脸上刺痛，冲洗的时候特别刺痛，客服说正常。用过的姐妹有知道的吗
物流奇差 垃圾至极。
包装太简陋了，而且收到以后里面的密封是被打开了，太郁闷了！
用了几次脸上长痘痘了，还很干，直接扔了
好像没有什么效果，不知道是不是真的，什么白头黑头也没出来
不给什么东西往脸上刮吗，是让我用手指头吗
无语，买的什么赠品也没有，花了655什么会员礼赠品都没有
没效果呀，涂到脸上没感觉，黑头也吸不出来
为啥少一瓶赠品
和以前的不一样
说好的赠品少了
此用户未填写评价内容
很强烈的灼热感，刺痛
***用完脸冒痘
东西收到了，用后评价
无赠品，客服完全不懂，真给我气到了
感觉用了没什么效果 黑头一点都没出来
什么东西，太垃圾，用完脸疼??
感觉不是真的，很粗糙，不太好
买了快两个月了，用了两三次，鼻子老是脱皮
一点效果都没有
效果真的一般般
用了一次，闷痘，刺痛……不好，不知道是不是买到了假货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很容易干，和泥土一样
一般吧 效果不是很明显
真心不知道你们好评都是用过这个产品了吗
刺激很大抹上半分钟面部鼻子周围明显的刺痛
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
我花了内多钱还不如去找~
抹完蛰得很，太刺痛了???
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
说真的不咋样直播间说送的东西都没有失望
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很干。不知道是不是漏气了。
此用户未填写评价内容
不送面膜刷，直接上手吗？
此用户未填写评价内容
一点都不好用，不要买
说送东西根本没送
此用户未填写评价内容
发货漏了赠品
此用户未填写评价内容
包装太差，开箱有异味
此用户未填写评价内容
使用感极差，假货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东犯法违约不处理
没以前的好
没有正装漏发
刚买就换活动
叉叉差别买
商品已经打开了
空空如也
不值这么多钱
不是很理想
送的水那个
小样都没有
好无语啊…就真的很离谱啊家人们。说好的牛皮纸包装盒呢。说好的拉菲草呢。
没什么用
简直了
不要买，
包装草率
缺少赠品
物流吐了
没啥作用
长痘。。
非常刺痛
没有赠品
不满意
会刺痛
假的，
真差劲
过敏了
一般般
太干了
呵呵哒
不好用
很脏！
极差
不好
不好
好贵
一般
爆痘
差
买的原神限定版，开始送了一个普通版，什么周边也没有。找了售后，要求换货。今天送了个限定版空格子，还是一个周边都没有，什么东西？？糟糕透了，大大的差评
东西是好东西，以前在实体店买送好多小样，这次深圳疫情线上买，结果买完第二天，赠品多了一倍，找客服申请补偿无果，让我退货重拍。。快递包装也很好看。。这虽然没打开用，怎么能再退回去呢，不让平台成为***，从我做起！。只能用差评来表示没有赠品补偿的不满。
希望管理层能看到，说实话，网购这么久，第一次这么无助的想吐槽一个商家，我从上大学就开始用你家东西，也不算多好用，就是习惯用了，今天是我最后一次购买了，因为你把顾客当傻子，连最基本的尊重都不给，不给差评你们觉得不痛不痒，(我收到货打开，原本面膜上贴着一层膜，撕开以后才能看到里面的面膜，今天买的打开没有那层膜，我跟客服说我原封不动寄回去，你们给我换一个，客服不给换，呵呵，谁知道是不是谁撕开不想要退货的呢？看着确实不像用过的，但万一里面添加了什么东西呢？作为顾客，我有权利让你们换个能让我安心的产品吧？我这个要求应该也不过分吧？就不给我换，算了，真让人寒心，这样的商家……)粉转黑
京东真的不得行了，卖的东西贵了这么多，太贵了，贵了三分之一不止，后悔在这里买了，太差劲了，给个差评，就是贵贵贵，太贵了。。。
面膜还没打开 相信效果不会太差  毕竟网红风很大  有必要说的是快递问题 包装简陋图片放在下面了  这么包装真不怕里面的化妆品在运输过程中丢失   最让我没想到的是客服的服务态度  我把包装简陋的问题反馈给客服   哈真是没想到连句解释都没有  直接让我退货  我真的笑了  店大欺客吗  不做我生意呗    真的666
烂了，不好，差评
店铺膨胀金不能和其他店铺一起支付，详情也没有说明赠品条件。多年的会员，第一次给差评。宝贝包装也过于简单，使用后也不见效果。
差评，效果非常差，和之前在店里买的相比差距很大，用起来皮肤发痒过敏，不敢继续使用了，护肤品建议慎重选择，还是去实体店去买，品质有保证，售后有保证，不建议在此店铺买。
差评，外包装运损，不给理赔，只能退换货，来回运又要去拿
盖子口是开的说是工艺误差 不属于质量问题。退货要自己出运费。收到货当天做活动就多送一个面霜，客服还不补发，这是在京东给的第一个差评 太让人失望了。
店大欺客，储值金消费明明在时间和金额上都满足了，不让换购星品礼。还百般刁难要我自己出事消费时间和金额的截图，发了截图只说我不满足要求，却不给出具体说明。你们很棒！！！你们真的很棒！！！！！已经投诉到客服，客服不行就消协。。。。。
实话实说收到的没有任何包装打开都是七零八落的问客服和我说是正常的你管这个叫正常的#店大欺客真不假能看到的大家看看吧这个包装是正常的那我没什么可说的认栽物流疫情影响能理解！
差评差评差评！首先，买了50抵扣卷说直接减，结果付尾款的时候不能用了，又说必须用卡，买卷的时候可没有说必须用卡支付，这不是欺骗消费者么，第一次给京东科颜氏买，没想到这么坑！说的送赠品面霜也没送，大家慎重！
没有刮板，用起来不方便，差评差评差评！具体怎么不办法就细说了，自行脑补，就像以后的特仑苏没有吸管一样，商家你可长点心吧啊。
第一次在京东给差评，上脸几秒就能感觉很刺痛，咨询客服说必须要医院证明才能退
差评差评差评差评差评差评差评???昨天晚上用了一次，结果今天早上起来洗脸发现脸上起了好多小红疙瘩???有点辣辣的疼，想退，可是又把包装盒给扔了，啊啊啊啊～要疯掉。。。客服也是摆设来的。。。
跟另一个产品一起买的，没给我处理问题，客服态度很差，不多说，差评，我好歹也算老客户
差评，在拍的时候页面本来看着就是送两个小瓶的保湿霜的，结果到过的时候是两瓶清洁面膜，客服说有两款，那为什么我拍的时候只看到一款的，没有两种选择
赠品没有送够，一开始说要我确定是不是他家的，发图给他看了后又说这上面我买的是就是这样的，明明一样的东西，我却少了一支 这上面明明比我收到的要多一支，还说是品牌，让大家怎么相信，在京东上还是第一次碰到这种服务，必须差评
浪费了我三百快，买之前都没有提示说用了在脸上有火烧一样的感觉，涂上去就受不了了，用了一次不到就扔那了，几个月才想起来过来给个差评，无语捏
从来没给差评的我、今天得给！直播间买的说好有2个保湿面霜的、结果只给了一个！欺骗消费者！客服也很差！根本就不给你处理！再也不会来！
双11活动赠品。差评，购物体验极差。所有赠品没有内封口包装。其中一瓶有明显被手指挖过的痕迹。这一瓶已经扔掉了。供大家参考。
不好用，用了四五次差其他白泥面膜太多，根本起不到清洁毛孔作用，更别说黑头了，差评！
很无语科颜氏少量~都知道吧店大欺客罢了只会自动回复做不起活动别做了
发的商品盖子是个坏的，发货前也不检查一下，差评，
使用两次了，都有火辣辣的刺痛感，脸部还感觉有那种发热的现象，慎重购买，感觉三百多打水漂了，真的是第一次给差评
第一次给差评，为什么盖子都是松的，跟之前买的至少瓶子有塑封，京东第一次让我很失望
差评，商品真的很差，一点效果都没有，本来不想评价的，哪怕有一丁丁点效果我都不至于给差评，想买的宝子们，建议三思
在京东买了10年的东西，第一次给差评问了直播说满减直接返回~，现在又说卷过期了用不了。。。
辣鸡包装太烂了，百分百是假货比在~上买的还要辣鸡，要不是我交了五十块文鸡的定金我早就退货了！这是我人生当中第一次差评！
差评，说好的赠两瓶水，发过来才一瓶，那页面上为什么显示是送两瓶呢！客服也不解决问题
想给一个特别特别特别差的差评，花了一千块钱，连个包装盒子都没有，直接就放快递箱里邮过来了，差差差差评，而且！！！泥膜都没有外包装，哪怕有个塑料的套也行啊  然而并没有，啥都没有，特别简陋的邮过来！！
直播间买的商品，才一周时间，发现后面送的东西就更多了，差评！！不要买，@！
差评，不会再来。让人很不舒服的体验。
差评给京东，13号的订单，承诺14号到货，我从15号开始各种联系客服，不回复，不解决问题，各种推诿，后面投诉了才回复我是库房的问题，20号终于收到货了，京东客服是机器人无疑了，还不是最新智能的那种
不好用爽肤水用了掉皮，第一次给差评
没收到赠品 去问就是没有赠品 也没有下单也没有提示没有赠品 **行为 差评  收到货盖子还是打开的
差评，用了也没有什么效果，买了没几天就更该活动，忽悠消费者太坑了
产品好评！客服和商家差评！服务太垃圾！用虚假赠品吸引客户，下单购买之后说赠品没有就应付了事！欺骗消费者！
赠品不全，差评差评，真是服了。
差评 京东快递慢的要死
才买半个月，三八妇女节就降价了，还是要2，5，0。不给保价了，差评啊。
差评！！！自己上面写的有赠品结果都没有的，找客服一会说赠品要领取的，一会又说赠品送完了，提交订单明明是有的，摆明欺骗消费者。还让我找京东客服，没见过这样的！
差评，标题党，显示送东西，结果什么也没送，玩文字游戏，说赠送数量有限，先到先得，实际根本就没有。
太差劲了  页面上的赠品一个都没有  这不是属于欺骗消费者吗  而且  发过来就是光瓶  K星的盒都没有  啥都没有  客服也差劲  差评差评差评
这里买的跟~上面判断真假对比，没有暗码，Q字不是嵌入式的，可能是假的，差评
赠品少给了，总之这次购物不满意，生气给差评，非常生气，不满意
一颗星星都不想给  真就是店大欺客呗  搞虚假活动呗
差评又着又那 都没有小样 千万别来 去实体店买还有小样或者去小程序
连一个包装盒都没有，直接是罐，说的是有两个赠品，结果一个也没有，包装的也很简陋，真的很无语，用起来脸上还有刺痛感，差评，一颗星都不想给
差评，真垃圾，没什么用，还这么贵，用完太难受了脸
差评差评小样少一个就算了，打开盖子都是松的感觉被人开过服了
差差评，敷在脸上辣辣的，问了客服他说你没用爽肤水的原因，已经第二次用了特意用了很多水，脸还是很辣很辣，还涨了很多痘痘，太失望了
第一次因为客服差评真的是气死我了！
收到包装很廉价，盒子也坏了，赠品也没有，用了一次，脸刺痛，看着像假货。给客服发信息也不回，都是自动回复。京东第一个差评。
差评差评差评啥也不是
一个刷子都没有送 差评
不好，差评，降价。。
差评，连个人工客服都没有，送个小样还这么麻烦，来回退还不够费事
包装超级简陋，就快递盒子里一个塑料袋装着，压根没看到包装在哪里，影响心情，差评
不好用，敷上去脸刺痛黑头一点都没去掉，怕用了烂脸，还少发一个赠品，差评
大差评！京东自营干脆和极兔快递合作算了，随便扔极兔快递就给我签收了
差评，下单时显示有赠品，收时包装简陋，也没有赠品。
用了两次一直爆痘，差评
差评，挖勺都没有，怎么用
差评一枚，一点都不好用
差评
不知道为什么，跟在专柜买的使用后的感觉不是一样的，不清楚为什么这次体验会这么差，以后估计也不会再用了
你们只在乎包装吗，那能代表什么呢？不觉得效果不行吗？补水，美白，抗皱，紧致，光滑，去黄，都没有！用了10片等于没用啊，浪费1000。假货疑问中
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
不是说礼盒内有赠20克洗面奶吗？为啥没有？只有清莹润肤露
感觉没啥效果，跟我平时十几块效果没啥区别，如果有用，感觉心理作用会更大一些，如果里面添点清凉啥的东西，心理作用可能会更大?
取到快递的时候包装比较烂，像是被人打开过，本来看见好评的比较多，又是大品牌才买的，现在感觉一般
客服态度特别不好，答应了送，结果不给送，还是官方售后给送的赠品！
东西已经收到！手感不错！用料扎实！平常用基本没有问题！
这包装袋也太陋了吧，颜色也好难看，以前的酒红变成了现在的大红，而且袋子质量看起好垃圾，感觉像买到假货
赠品面膜跟商品不一样
这次买的面膜里面的乳液非常少，都没有上次买神仙水送的面膜好，那里面液一袋可以用3次，这次的差多了，面膜取出来里面就没有乳液了，这次面膜布也特别硬，
太厚贴着不舒服，而且水不多，这个价格不值
不好用，敷完面膜脸上很干，脸上都是棉絮
个人觉得面膜没啥效果可复美都比这个好用雅诗兰黛也比这个好用除非买到假的因为贴了也就那样不知道功效在哪里
太贵了，效果也不是很好
一般
这次活动力度大，多买了两盒
赠送的面膜太垃圾了，完全不是和正品一样，有点对不起这个价格。
同时买了天猫和京自营的10片， 京东贵了400，但是看图片有送赠品，觉得还行。页面写的送4片和眼霜还有洁面20，收到后，只有三片赠品，包装看着很廉价，到后台再仔细一看，好吧，眼霜是下面有直播间小字我没看到，但是洁面为什么没有，还有拍的4片怎么变三片。  京东自营这营运真垃圾，老是误导消费者。
纸太厚不服帖
没有送洁面乳，欺骗消费者
肤感一般。效果一般。这么贵的面膜。用在我身上这么一般。是我的错。
用起来没之前的那么好，有点怀疑是不是正品
使用效果一般，但是面膜纸的厚度真不是吹的，比普通包装纸盒还要厚，那种厚重的硬度，简直是面具的柔和版了，保证能让人找到硬毛巾覆盖在脸上的感觉
敷后精华液按摩搓泥，客服说是因为我皮肤严重缺水引起的，大家有这种情况吗？
感觉有点假 用了之后反而皮肤缺水
效果好像没那么好
比较坑，提前预付定金。最后送的礼品还没有后来的多。投诉了直接就把政策改了！服了！！
产品没有问题 只是预定时的会员首单礼没有收到 建议客服在顾客付尾款前提前告知顾客首单礼领取的方式
一般吧感觉没有韩国买回来的好
~上做活动，便宜好多
太#了吧，刚买完就有赠品送！
一个是专柜买的 一个是京东买的 两个不一样 然后京东买的这个用了也没有任何效果
外包装很高档，但是里面单个袋包装youdianlow，不值这价
为啥1盒中有3片封口处手感和其他7片不一样
活动指引存在误导！。补水效果：哇
页面显示活动买10送一，然而说我下单早了，预热。哎，被辜负了
生产日期是6月份的，过去半年了
补水效果：补水效果奇差，连10块钱的都不如，反而造成皮肤更加紧绷缺水，反而恶化。
其他特色：4号买了，5号就开始活动促销了，变相跌价缺不能享受保价服务
买完第二天就新赠一片面膜也不给我补，服务不如~
收到货了，今晚用了一片，效果感觉不怎么明显，并没有网上说的那么神奇，哎劳资失望透顶啦????
感觉是假的，酒精味特别重
一直用这款面膜，有从HK买，也有从JD买，这次买的用后感觉和之前完全不一样，用后皮肤没有补水后的滋润和柔滑，难道JD也是真假掺着卖？
包装一般。
此用户未填写评价内容
使用感受：酒精味特别浓。补水效果：不错。产品质感：面膜厚度厚
这是什么东西？1000多的东西就这样包装？
我也是服了 一千多块钱的细节就这么做的昂 包装盒Low的要死 起码用个袋子装 看了好多人的评论 盒子右下角有的有二维码 有的没有 咱也不知道真假 总之心里很不舒服
你们都确定这是正品吗？我很久之前用过水份肯定比这个多呀！这个面膜抹上去也不细腻，水份不是很多，你们没有质疑吗？！我下回还是商场里买吧，毕竟也不算很便宜。
左边是在京东买的，右边是我在欧洲买得。没在京东买过化妆品，不知道货品如何。这次试试体验一下，
补水效果：还key。适合肤质：不太适合。贴合效果：不太好
感觉像假的一样，包装很随意，没有密封～不知道什么情况～。产品质感：这个有啥质感可言。使用感受：我没用。补水效果：不知道。贴合效果：小了，盖不完全。其他特色：除了小贵没特色
失望，打包好随意，是否可以送个手提袋呢？？？
包装太水了，还是单品都这样？没有密封签！打开快递箱子，面膜都散开了！！买的所有产品都是精致的包装，这个太次了，妥妥的差评！
刚买完就变相降价，真是让人猝不及防！
还可以吧，这么贵的面膜包装太简陋了
贴合效果差。
一个空盒还特意送一趟过来，本以为是送的小样呢，结果一堆草。
产品质感：批次什么的都要查一查，质感还可以。使用感受：用的感觉还不错，刚用第一片，后期再看用的效果。适合肤质：个人感觉比较适合干性皮肤或者中性皮肤。补水效果：补水效果不错还可以，不错。贴合效果：贴合度还不错。其他特色：不如意之地，配送速度超慢，京东客服打太极，然后货物拿到的时候里面的盒子是打开的，然后说是十盒套装，但是感觉像是拼装的一款，反正感觉让人不舒服，还有就是现在京东不接受意见和批评，一位的推诿，这是近两个月的购物体验之感，不知后期还是否会继续支持京东
包装太差，丝毫没感觉到专柜的精致
之前没买过sk2产品，只是包装也太简单了，面膜外盒都是开的
我只能说这个包装真的没法接受！
压根就没有给我祝福卡。
买给女生用，贵，性价比差
面膜是开封的，新品不是这样的，这个是店家组装的还是怎么的？
没包装，就直接放在快递箱子里，这次用起来的效果没第一次买的时候好用，真假就不知道了，下次还是少买点吧
说好的赠品精华呢？在哪里？在哪里？价格跟平时没有任何差别，那我赶着双十一人多送货慢买它图什么？问店家，理都不理，说送完为止。我就呵呵呵！还我的赠品！！二三十块钱呢！！唉，但是真的很好用。#粉。还我的赠品！！
假！其他的没法说。不想说！1千多买的假货！心里很不舒服。一点效果都没有，连续几天用……没一点效果！和之前实体店买的完全不同，
实体店还有小样送，旗舰店居然只有一个盒子
包装盒能直接打开，第一感觉就是换装产品！礼盒根本放不下产品！七夕我买来送老婆的，别搞得这么低档好吗？好像一看就知道是假冒是的……包装盒没有密封条是在告诉我盒子不坏就能买散装的是不？还是你们盒子里就是散装的呢？都 自营的了！就不能做的真一点吗？本来觉得买少了，现在觉得有些事情一次就够了
里面的赠品就是空盒子，东西后面看看效果再追评
用完脸上冒了好多小痘痘，用了两片没再用过了
一直在用，一直在回购，效果不错。
包装简陋还有灰在盒子上，感觉像假货一样。一千多的货噢！京东不用对客户区别对待吧！小心砸自己的牌子呀！
这是2018年生产的吗？商场里经常断货，这里却是陈货，而且外包装满是划痕，感觉像二手货。没有赠品。
第一次发错货，京东售后还是好的，处理时间很快！产品包装太差了！
在~上买还有礼盒，这个就一个破快递纸盒子，，跟马革裹尸一样还全是灰，，我是真不敢相信这是正品
都说是临时补救的最好的面膜。连续用七天，皮肤和剥了壳的鸡蛋一样嫩。我用了一盒也没感觉出来。
第一次用  敷完以后会有很多**在脸上 必须要清洗 用了感觉也没有说的那么好 自我感觉没有我用的蓝色药丸的面膜好用
包装简陋，基本不像国际大牌。容易出现假货。
袋子都不给，我买来送朋友的。必须打印个发票才能证明是正品
我是试用了之前买套盒送的然后才决定买的。个人感觉这个面膜纸需要改进。太后了，导致不是很服帖。但是效果还行，特别是精华，不油腻，皮肤好吸收，之后清洗也很容易。用于熬夜之类的吧。但是这个收到货，盒子就是这样打开的……包装不好。
京东的外包装盒一直比较严谨，对于外包装毋庸置疑，只是面膜本身的盒子太随意了 外包装盒没有塑封 里面面膜随时取出可更换。这么贵的面膜！
不怎么好用
买了三千多的东西，没有赠品也是服了
感觉和之前用的此款面膜不一样。
外包装还行，K2的包装损伤严重，外包装打开后里面完全是散开的，盒子边缘都破了，包装被打开过，原条形码被覆盖，包装上的条形码是后贴的扫不出任何东西，是否正品，有待考究……
送前女友了……送完分的手
送女人的不知道效果如何
包装盒像地摊货
包装太简陋，盒子表面有刮痕。相比之下，*有硬壳礼盒
敷完脸上有过敏迹象，没在专柜买过，没法对比，个人觉得不好，我平时用FANCL面膜，瞬间觉得FANCL高大上
一般，和普通的没什么区别，炒作的太厉害了，无爱
嗯
就那样
一般，很厚很硬不服帖
买来只用了一片，好厚啊！而且还有股酒精味！还是大牌呢！不过过敏倒没有，再用用看看吧。
包装盒没有塑料膜包装，有待验证是不是正品？？？？？？
现在买东西还是小心点吧，五月二十号下的单买十片送一片，二十三号送五片了，找谁也没用不管，现在的商家是真可以啊，等到手打开看到活动了退都不给你退，下回我可不从线上买了
说是两件送八个，，但只送了六个
少赠品，客服各种理由
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
订单类别的写着买10片高享15片，却是会员专享！下单也没单独提醒，事后来跟我说哪里哪里注明了～～体验感真差！送人跟人家说15片，结果少一片！我差这一片送不起啊？这么大的店，靠这点噱头来糊弄人～你会员了不起啊？其他地方管你怎么写，你产品类别写着就是15片不是14片～你要是给会员设置的，我不是会员你就给我显示14片～不然你就是欺骗～
店家的预售活动真实匪夷所思，亏大啦！活动开始后有优惠券，直播间下单还多送神仙水小样，凑单10元商品算下来比预售还便宜一百元！垃圾垃圾垃圾垃圾
终究还是错付了！！！
啥也不说了，就是**，你家东西就不能买
差评，面膜不服贴还厚，一点都不值这个价，还100一片，使用完效果也一般
之前用这款面贴，特别好用。这次双十一囤货，收到货使用效果很烂，去了面贴，脸上一撮全是脏东西，而且补水效果和之前买的差的太远。京东给更换了，目前还没使用换过的产品，后边用了评价
天天要好评，好评是要来的，要来的
购买的，和送的是不同的，体验感极差
sk2， 大大的差评送给你。虽然最后我拿到了赠品，但是依旧很生气，浪费时间浪费精力。。这是一个关于赠品以及售后的评价贴，如果有人是冲着双十一的赠品去的，请一定要检查好自己的赠品。首先说明一下我就是冲着满三千赠6*20g洗面奶去的，而且我下单的时候确定赠品显示了的，但是收到货后却没有这个赠品。我立马找售后去反馈问题，但是售后居然跟我说我这个订单是没有这个赠品的，然后我发现自己订单的赠品真的不见了，而且点进去链接连活动都变了，因为第一二波活动是不一样的。人问我有没有当时订单的截图，但是我忘记截图了，多亏我想起来前一天取消了一个同样的订单，上面显示了确定是有赠品的。应该是她们没有办法改变取消订单的链接。看到我的对比图，售后才给我一个转一个的解决问题，而且所有客服第一回复 就是你这个订单是没有赠品的，然后每次都是给了两个订单的对比图才说好的，那再去确认一下。。我确定，如果我没有之前取消订单的截图，她们一定不会给我补发赠品的。 而且居然能改变已经下单的赠品，我也是服。请问我下单时看到的赠品是撞鬼了吗？
明显二次拆箱打包的，问了客服答非所问，sk2绝对是给京东拖后腿的，越来越#了。你收到的货物好坏全凭运气。买的水和小白瓶没问题，但是面膜就很无语。以前就被坑过一次，后续买贵的我都喜欢拍一个拆箱视频备用。又被坑。一眼就看到防伪码有问题。箱子也旧旧的。这么贵的东西还不能包装上糊弄我一下？你这防伪码糊弄傻子呢？唯一的作用难道只是证明我们拆过了就不能退？凭啥我拆就不能退，你拆了二次打包我们不能退？打开的面膜也透露着一种劣质，跟之前真的不一样。
买10得15,但是5片跟10片完全不一样，产地都都不一样的。而且这5片像垃圾一样，丢在纸箱底。根本不值，慎重购买。
套路玩的深
看图片以为有10送5，结果到货发现没有，欺诈
好好好好好好好好好好
客服非常死板，我买东西没有提醒我入会员，然后没有给我样品，我醉了花了3000块钱连个赠品都不给
一点都不好，踩踩踩?
下单时候反复询问客服我是否入会，下单后又请客服帮我查我是否能领取入会礼，拿到手还是没有入会礼，客服太不负责任了！不想送就别送！这是什么**服务？？
商品不合，这么大的品牌真能骗人，就得买的东西，赠送的东西就不给上当，就一回
不好用，没效果，像假货。
一股刺鼻的味道，搓不出泥。
京东越来越不行，随便买什么都是给你往楼下一扔，电话都没一个，投诉都没用
买的时候显示有赠品，到了没有，客服说先退了重新拍再赠品。结果拆箱了不能退，我想问问，不拆开我怎么知道没有赠品？！？！
不主动发赠品 找客服3次 发脾气 才发 欺骗消费者
这些东西不买的好，只有支持国货。他们不管买家的
这次十片装的面膜少了一片，外包装，内包装完好，之前一直没出现过这种情况，换了发货仓库就出问题了，还4小时送到？做不到就不要提供这样的服务。
实物与图片不符！客服态度极差！包装损毁！
发货发错了5天到现在还没有给我解决！真是太气人了!非常不满意！
确定这是真的吗？为啥边缘都参差不齐?
这家店是真癞啊，我都怀疑赠品都被他们自己用了，买了五次了一次不给，我再也不买这家的东西了，真垃圾啊。
拿到手的快递成这样了，我甚至怀疑是不是我买的面膜被掉包了给了假货
图片和收到货物不符合。说是在活动之前购买的。虚假宣传
实际发货与宣传不符，宣传的有洗面奶赠品，实际发货没有，客服又说会员首单才给！
客服差
为什么没有眼霜
此用户未及时填写评价内容
买的时候跟客服确认了操作，确认是有赠品。结果没有给。找客服又找不到了，什么垃圾玩意儿。
买一盒面膜！送的赠品没发，然后联系客服也不搭理什么态度啊。长期在京东买东西，以后都不想在他家买了。
此用户未填写评价内容
绝对是假货！绝对是假货，绝对是假货！以前在日本买的用完脸很舒服，效果很好，这回用完脸是居然火辣辣的疼！用过的也没法退了，太坑了！
刚买完，第二天就降价一百，还增加了赠品，联系客服，不能退货，也不补差价，也不补赠品，快递送过来外包装也破损了，烂了一个角，真是无语，不会再买了，垃圾
此用户未填写评价内容
投诉投诉，欺骗消费者，#心商家，双十一买的面膜，补发现在也发不出来，就是死赖着！到今天为止还是一而再再而三推！投诉
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好，写的次日达，结果个多星期才送到。另一个账号买了小红瓶精华更是一个多月没发货，终于19号发货了，结果**发了个纸包裹，气死我了，一千多块钱就被骗走了，找京东客服永远都是已催促，没有任何处理办法，到今天还是没有退钱给我，实在没有办法了，已经打电话给工商局（大家可以看我配的图，不带一点冤枉**的）
一颗星不是因为东西不好，双11交定金预定，结果最后价格还比双11当天直接买的高一百多，定金还不能退，差点气死我！。后来客服才告诉我付了尾款之后可以全额退，然后再直接买一套价格低100多，真不知道活动策划是干什么吃的！
服气 少收到个快递 就是不管  客服态度太差劲了   啥也不管！！！也不给解决！ 你说你发货了  让我去找jd客服   jd客服一周了不给处理  你就不管了？  Jd我也觉得你没发货！
赠品包装和原装品不一样，有种被活动欺骗的感觉，差评
京东的袋子还有数字，颜色也不是深红，袋子和面膜盒还不是一个颜色，不再敢在京东买了，以后选择~官方旗舰店
这么大的品牌这么黑的店，以后以后再也不会买了，如果能拉黑该有多好呀，我只是不爽抱怨一下内心的想法，各位看官，您们该买的买，不要受我影响，我只是运气差了点。
都不知道好在哪
已经不知道是多少次了，买完就降价，京东真的够够的
10片的那个套装，同样的价格1060只有13片，比~14片还少一片。本来为了京东物流快就忍了，但哪知道收到发现只有12片。咨询客服才知道，另外一片要买前加入会员才会送。真行，没实力就别学~搞什么双十一好么。我现在都还没加什么会员，但现在你们商品简介里都还写的清清楚楚赠品是1p×3，到消费者手里就只有1p×2,这算欺诈吧？！再也不在京东买化妆品了，别搞那么多花花肠子，认真做到物美价廉很难么？
收到快递包裹是敞开的，也不知道是啥原因，问客服说可能是运输途中颠簸导致的。。。最基本的外包装塑料袋都没有。。。
很无语的一次购物，写着是13片，结果到了告诉我我没有在购物车选购，我快递都拆了让我退了重新买，而且跟线下的会员也并不通用
虽然是今年双十一最快收到包裹，但还是要给差评。我是看到买10赠4才拍的这款，就是想到赠送4片，而商场的活动是满减才选择网购。昨晚付尾款才发现只送三片，加10ml神仙水。赶紧问客服，人家压根不理睬，直到付了尾款才说有时间限制。我付定金时只看到买十赠四，根本没看到所谓的时间限制。还好其他产品还是到商场专柜买，再也不会光顾这家网店了。
快递太慢，同城跟跨省一样的物流速度，真牛
购买体验极差
说好的赠品，没有发！下单的时候显示有赠品的，收到货没有！
实在令人生气 我按照直播间操作买的 现实有赠品洗面奶 送到并没有 我还以为自己操作不当。结果发现评论区冒出来洗面奶的评论 简直太气人了。这么大牌 而且还是京东的 我找客服不给解决 当初真是瞎了眼 选择相信。其他小的品牌也不至于这个样子 真的浪费大家的感情和信任。请要买的犹豫的买家 一定要想清楚 售后很垃圾的。坑到就是赚到。产品质感：垃圾。使用感受：垃圾。适合肤质：不是很好。补水效果：尽量不要买。贴合效果：不贴合。其他特色：赠品只是吸引大家的 会消失
赠品压根就没有，问了客服发来一堆图片让**作，算了以后还是在淘宝的旗舰店买，建议大家不要在这个上面买，太复杂
寄错货了
面膜敷上去都是镂空的   怎么移动面膜都是敷不平的    一点也不贴皮肤面膜还比较硬
此用户未填写评价内容
感觉超差，京东国际才618元，6成价格，让人很不爽
买的时候就是活动，到货了就有别的活动，还不给直接补
太坑！
不咋的好用
比商场的贵，比~贵……因为没有赠品原来是108010?1张实际收到只有10张商场搞活动98010张京东，买买电器还可以，化妆品还是算了
此用户未及时填写评价内容
在别的地方买都有小样赠送，一样也没有，多给个破纸袋还得费劲扔，多此一举。
没收到赠品。真是过分，
赠品未收到，自营产品就这么霸道吗
差评，垃圾东西。
非常差劲的一次购物，东西很烂效果很差，赠品与页面不符合，自己过期了不调整页面怪我们看的不仔细，有严重的欺诈行为，一生黑
此用户未填写评价内容
效果不好
价钱贵，东西不好用，敷完之后第二天脸很干，上妆都浮粉，
就那样吧 东西怎么样还没有试用 估计也不能有啥问题。但是关于赠品这事就是页面显示有 购买没有人提示怎么可以获得 然后送来产品后果然没有赠品 问客户一堆理由 虽说也不是大事 但真的极差的购物体验
第三次购买这家店产品，京东购物有史以来最差一次购物体验，买礼物给老婆，到货后因为老婆不喜欢用面膜才退货，包装完好未拆封，快递那边说条形码不一致，不知道快递员拿错货了还是怎么回事，我让快递给我核实什么原因，快递回复也不知道什么原因，但最后还是退回去了，以为都ok了，结果过了一个月，快递回复，货退回来了，隔了一个月，你们京东在搞什么名堂，最后退回理由莫名其妙变成快递拆封了，而且不第一时间通知我，隔了一个月再通知我，而且退回盒子都破了，这样的售后京东迟早倒闭，你们的脑子是花了一个月时间强行嫁祸客户拆封吗？！！盒子上条形码都完好的，你们是在变戏法吗！！照片是13号生成的照片，我收货是14号，退货是15好，视屏是快递一个月以后联系我，我让快递拍的视屏，现在货还在快递那边！！！
此用户未填写评价内容
没有收到赠品，面膜水很多，但是膜太厚了，渗透不下去，滋润度也不够，不会再买了，不值这个价
#
完全没有感受到神奇，非常失望?
又粘又黏 像胶水一样 你们细品
套路深，一行小字 套路我
用了1片皮肤就出了红点
此用户未填写评价内容
**，千万别买！谁买谁上当！
太差了没有什么好评价的。
垃圾，买了几年这个牌子，今天在这生肚子气，客服写有东西少发，告诉开箱不能退货，不开箱怎么检验里面少没有少东西，少了还不给退，垃圾，
垃圾东西，垃圾服务，买了打开包装后，不管好坏，不管数量多少，就不要想到退货，陷阱很多。活动写的12月31下单有赠送1片，我理解成12月31日以前买都有赠送。我说退货重新购买，说打开了包装，我让把我打开的这个重新送给我，也不同意，活动写得不清不楚，我理解错我自己有责任，但是从用户体验上来说，我能理解错，就是你们文案有歧义，你的活动提前放出来，就应该强调12月31日当天下单才有赠送1片，互联网的敏捷思维，就应该以用户体验至上。第一次买这个牌子，也是最后一次买。
此用户未及时填写评价内容
#我都怀疑是次品不建议大家买
没有收到赠品
真的好脏
首先说一下包装 外面壳子特别好 里面的面膜袋皱皱巴巴。再说说效果 我为了皮肤好 早晚各敷一片 结果还没有我那十块钱一包的海藻面膜好用 一千多块钱买个这玩应 而且包装上写着??止退货 什么东西 卖假货也就算了 还这么贵 效果还不好 还不让退 气死人?了奉劝各位谁也别买 上当 太上当
特别差劲，以后都不会在京东买了，假货
这次买的东西很不舒心，扫描二维码一直显示不出来，怀疑买的是歪货，还在联系京东客服中，后边解决了再来评价是不是正品，扫描不出来问题在哪
明明有说送一片的，结果说没有！差评！同样的官方旗舰店，~就是服务好！同样的价格，同样的商品！有很多赠品送！
不知道真假反正一千多点买了10个。
一点不好像假的
大家千万别上当，这个面膜是假的 不值这些钱 坑
反正买了就有优惠券了。保价根本不管用。那还要保价有什么用
用送眼霜活动吸引再次下单，结果半个月不发货。客服沟通三次无果。客服沟通截图被河蟹。集美们细品
相差两天都是520活动乳液赠品相差那么多！实名差评
不知道为什么就自动京尊达配送了，还好免费的，凌晨下单，下午送，居然是到广州站老远就派SUV远程送的，不是到附近配送点由普通快递员送。包装还好，京东奢侈品包装。其实面膜就像房价医院，已经严重偏离正常价格，至于效果，就是心理作用和攀比心理，完全是社交经济，送礼就在于贵。
差评  假货 要买的仔细看清 花这么多钱白瞎了  不是正品东西很垃圾 东西已经开始假了 和之前买的不一样 封条有被撕开的痕迹 封条周围瓶子有划痕 箱子一拆就不会退换的包装箱都是烂的 里面都是土 面膜包装盒完好 可里面也都是土 差评面膜盒有划痕 我买的神仙水里面的封条都有撕开的痕迹
很郁闷，一次买了不少，但说好的会员没送
京东个垃圾，包装不是官旗专用纸箱买的东西原封不动退回去(收货快递员还专门查看了物品的防开封条，确认没开封)，退回去售后居然说我开过封还兑了水，真是垃圾！
没有拿到这所谓的面膜
非常不好，包装就一个破纸盒！看着像假货
包装异常简陋，看起来很假 像山寨贴牌的，一个纸箱包着一个纸盒，而且产品连最简单的透明收缩膜防拆包装都没有。很疑惑，这是正品吗？这是一千块的东西吗？
一千多块钱的东西，快递到了竟然都破裂了，化妆品都散落出来了。化妆品当成是10块钱的垃圾袋运过来了，都破碎成这个样子，还不让退货
真是送个空盒子，购物体验极度差！服了，还不如不送，感觉被耍了！
差评，怀疑买到的是假货，这么贵的价格真的一点都不好用，下次再也不会买了
京东自营购买的商品，收到快递后面膜包装散落，连地摊货都不如，10片面膜1060元收到就是这个样子，而且面膜本身和包装盒不一致，详见下图。神仙水包装直接打开，无任何密封包装，下图一中是神仙水唯一密封，居然是用一条透明胶带粘住的。而且两款产品都写着宝洁营销公司，包装后面连***都有，地址居然是一个类似小区的地址，不知道是不是租的。我想说的是1540元购买的一瓶230ml的补水产品，一定要在官网或者大电商的自营店里买，因为一旦从其他渠道购买根本无法控制产品的真伪。我原来相信京东自营，但是和京东沟通后发现，产品来自这个类似微商的宝洁公司，京东从宝洁拿的货物居然挂着自营的牌子去销售。请问京东商城，这个宝洁公司你们了解多少？ta的进货渠道从哪里来？你们这种挂羊头卖狗肉的行为严重侵犯了我的底线，我会将维权进行下去。京东不但挂羊头卖狗肉，而且狗肉的进货渠道都说不清楚，只能外强中干的说一句宝洁公司支持验货。请问现在是疫情期间，我能去哪里验货？而且国内的SK2专柜在哪？别拿什么官方授权说事，因为根本没有可信度。评论日期2020年3月1日。下图是收到货后拍的，无任何夸张成分。
此用户未填写评价内容
其他特色：并没有觉得与~有太大的差别，多出一倍的价格买个奢侈的心安吧
使用感受：一点都不舒服，怀疑真假，脸过敏，用了两次 两次都难受
前男友面膜根本不是想象那么好，我用的不适合，脸上发痒，因为看产品介绍一片见效果，于是盲买一盒，结果精华没有不要紧，还严重过敏，商家寄过来商品包装很差，高大上的前男友面膜连塑封条都没有，打开快递盒已经是散开了，当时没有多想，心想着大品牌不会有假，但是用完就过敏，建议买家，买的时候还是看看清楚，切记不要多买不要多买，更不要相信广告，都是骗人的，与京东协商退货或者换货，都被无情的拒绝，而且京东客服态度非常恶劣，让***去看病，只管卖出去，不管售后的，京东平台店大欺客，目中无客户，瞧不起人，我也不是无理取闹，既然选择买了肯定是需要的，但问题是过敏啊，脸痒啊，京东客户不给任何解决措施，让你去看病，什么都不管。投诉无门，劝大家眼睛擦亮千万不要盲买#
有点假 面膜比之前买的薄很多也没什么味 精华又少好假 跟几块钱的有的比
假货！！！酒精气味重，敷在脸上辣。皮肤！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
前男友面膜包装和面膜好粗糙，感觉像假的
包装太差，总之为假货的机率比真货的大
送过来就这包装，脏兮兮，你们客服态度还极其恶劣，店大欺客就是说的这种吧，我也不知道面膜是不是真的，盒盖都是打开的。不会再买了
那么贵的东西什么包装都没有。到货的时候盒子都是散开的。购物体验极差！而且双十一一分都没便宜，实名差评
京东购物体验感非常差！每次买sk2赠品都是缺胳膊少腿，如果不想送就不要打虚假广告，浪费消费者的感情！尤其是这次买面膜跟~对比过因为有赠品才在京东买的，现在又说是针对老客户回购才有！
以后千万不能相信预售赠品比平时多的谎言了，最后不预售的时候赠品居然比预售的赠品还要多
不是正品，建议大家不要买，跟专柜买的效果不一样
较为失望，其他比较差的牌子的面膜都有外包装膜吧？skii的面膜走的路线还算比较高端的，为什么外包装好像人家那些山寨厂的一样?叫我怎么放心里面的？我老公帮我开的快递，他都说质量有没那么变？外包装脏到好似工地什么的似的，里面的东西是不是真的啊？叫我怎么敢用
比活动价贵了四百多，我也是醉了，630可以买到。，真心不值这个价
盒子上面全是划痕，盒子也没有包装，不知道是不是被换过，
盒子连个包装都没有打开放什么东西就是什么东西，严重怀疑是不是假货。赶快下架吧，别祸害人了。
京东是穷疯了吗？过个七夕，可劲儿宰吗？用户体验除了后悔，没有别的
廉价感十足
麻烦包装有点心吧，送过来简陋不说，还破损，第二天包装盒和袋子才送过来。有这种操作么
一千多块的面膜，不能好好包装一下吗？
服务响应贼慢
一点包装都没有。盒子都破烂了。
从来没用过这么差的面膜还没有一百块钱的面膜好用，不是正品，面膜厚成#，还贵呢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大家注意了，赠品没了。客户都在忽悠人。说什么赠品赠完为止。实际上你还可以加入购物车，以为有赠品。没收到赠品，感觉超级郁闷，感觉被忽悠了。
包装太简陋了吧，而且没有任何赠品和小样
买东西的时候答应送的会员居然又不送了？当消费者就得拿出当孙子的态度
第一次给自营差评，本来给老婆买的六一礼物，结果6月2号晚上9点多才到！5月31号晚上看到6月1日秒杀价，我等到0点给我便宜了1块钱！然后下单看了一下配送时间，显示还是6月1日送到，那算了直接下单吧，结果6月1日我在家一直等到了天荒地老还没来，2号又等了一整天，结果等到晚上9点多才到，一直相信的京东物流，关键时刻还是给我掉了链子。
外包装非常简陋，面膜包装盒上面有灰，花了这么多钱都不知道是不是正品，真的是肠子都要悔青了，还是 去专柜买踏实点?
拆开快递盒里面的包装都是半开的，满是灰的盒子里面装了十个面膜，咋感觉是散装活，心里很隔应，有点想退货
感觉一点效果没有，怀疑不是正品。神仙水居然还有酒精味。伤皮肤。
买的时候的赠品，那个121的两个小套装，根本就没有，也没寄，就是寄了个空盒子给我，**。真没想到京东还干这样的事情。和客服沟通了半天，让我等几天，等了一个星期也没收到。
就不能包装好放在盒子里面，非得拆开，寄过来，就这么为了省事，能省点什么东西，这服务#
不好用，包装太low还要自己装盒子里
假货假货！假货假货！假货假货！假货假货！假货假货！
假货，跟以前买的不一样，敷完脸都红肿过敏了！绝对是假货！
买了这么多次最失望的一次，像一张白纸打湿了挂在脸上。精华少的可怜。差评差评差评！
此用户未填写评价内容
没有赠品，告诉我买的时候要在购物车领，亲，老公给清的购物车，没看到的就没有了呗，最主要的是客服推卸责任，说他们是售前，让我找售后，只想说，不如去专柜买吧，真假先不说，至少专柜服务到位，这个，光知道玩文字游戏
这是最糟糕的一次购物，每一次京东自营给我的感觉都还可以，没想到这么贵的面膜居然连个产品说明包括外包装都没有，而且收到货盒子是开口的，哈哈?，正品回事这样的吗，客服居然也不给说明解决只是一味的搪塞我，
此用户未填写评价内容
非常糟糕的一次购物体验，对京东表示非常失望！！！我来说一下情况，请其他消费者也注意，避免在自己身上发生此类事情。收到包裹后，外包装并无异样，因为比较忙，没有及时拆开，第二天媳妇儿告诉我还少了一件面膜没有到货，让我看看是不是物流分开发货的，于是我上APP查看物流发现并没有分拆发货，那么就确定少发了面膜。然后就和售后联系，告知情况，售后和派送快递员和仓储联系落实情况，后来告诉我视频显示这两个环节都没有问题，所以，京东没有责任，也就是说，少发货了我就只能认亏。真#想骂人。难道除了这两个有监控的环节，其他地方京东就能保证没问题。长期以来，基于对京东的信任，从来没有收到快递的时候开箱验货。自然也没有保留开箱的视频或者照片证据，从另外角度想想，如果消费者真要作恶，伪造一个证据又有什么难度？这简直就是对消费者和京东之间的信任严重破坏。对诚实消费者的人格侮辱。以后坚决不在京东SK2购买任何东西，也希望其他消费者慎重消费，说不定哪天这种#的事情就发生在你的头上。
这一千多块钱的东西，准备送老婆的礼物，就这样的包装？敢不敢再小气一点，什么破玩意。
包装不说了，反正很多人都拍图了，面膜补水效果很差，强烈建议不要购买，买了的肯定后悔
拆开的 包装太简陋！生产日期16年8月的。也快过期
最垃圾的一次体验，不是正品！
感觉买的是假货，第一次在京东上买前男友，和我之前在柜台上买的东西是一样的，但是用起来的效果明显不一样，前男友面膜用一张就能明显看到效果，但是京东这款效果不明显，连续贴了三天才有一点点补水效果，第一次京东买面膜，也是最后一次，还是老老实实到柜台买吧！
包装时候能不能认真点，还有这个不是日本产品么？难道日本现在都是用中文，跟在日本买的完全不一样，拆开第一感觉，妈呀假货被坑了，网购需谨慎
包装很烂，而且页面上显示的赠品都没有赠
打开快递的时候里面的包装是打开的，也没有封口贴...是不是真的啊……
双十一每个产品图都显示送小样，结果是买到1189才送三件小样，连平时维品会的促销都还不如，还有图片误导消费者，并无优惠，#商家
这么贵的面膜，包装极其简单：外表没有塑封包装，包装盒也很脏，怀疑是假货。头一次在京东遇到这样的问题！
差评
我不想黑谁，我要是黑别人#，京东自营买的浪琴表洗手没摘进水翻修，告诉我商品通过防水测试，是人为导致，客服电话里结结巴巴，说洗手水压超过30米防水，无话可说，信任京东自营来这一套，提醒广大买家注意而已！自营买的格力空调两个月内上门维修三次、制冷很差，在京东买了很多东西，以后不会了，别以为自营就是正品！
@货@货用了三片后长了一个月的痘，妈的以前就没长过
这种包装？？你让我怎么送人 好歹一千多块的东西 打开里面还是拆封过的 保留真伪意见 数了数 还好有十片 赶着送给别人 京东 bye～
什么破包装？还没几百块钱的面膜包装精致！ 看别的买家晒单有赠品而且包装精致！怎么我买回来这么磕碜！失望！不是第一次买sk2了 之前买的神仙水包装就很好，小灯泡包装也好，怎么买个面膜这么寒酸？赠品也啥也没有
这个盒子就这样打开的嘛？
在京东买三次sk11，从未送小样。图片是*的。
面膜有问题，客服一问三不知，所以以后还是去专柜买吧，价格都一样，不要懒。想要退货，怕被我打开了盒子不可以，联系客服说会联系我，并没有。真的太差！
我不想说 13年的 看看那包装 还那么贵 垃圾
没赠品，而且包装很差。盒子上都是土，面膜包装也是土。我都怀疑人生了。打开就这样。
快递包装太烂，打开整个包装坏的，这么贵的产品为什么只能一个袋子包装就快递，以前买都纸箱包装很好，应该不是同一家，下次不会选择这家，难道这家是假产品
我就不说什么了 自行领悟
此用户未填写评价内容
真是一星都不想给，真是假货。找专业的人看过了。假假假假
此用户未填写评价内容
纯假货，吃了个哑巴亏
并没有那么神奇。。。
假货假货你要是想浪费*块钱就买?用了皮肤过敏毛孔粗大之前用过真货最清楚这种对比*块钱喂了狗我最保护我的皮肤了这种买假货的商家我真的…你们懂吧（之前的神仙水套盒是真的都是他们一家的再买面膜就是假的了（）不信邪你们就买?
物流太差了 最佳快递一直碎 没有退货 物流太垃圾了 客服人员能不能备注一下
一股胶水味 像浆糊一样 用完直接过敏 第二天还一直红 本人不是敏感肌 不想说真假
这盒子还能再脏点儿吗？京东现在都开始从土里刨东西了吗？看包装，怀疑是假的……
这个不知道能不能给个恶评，给差评我都觉得对不起人！！！这是一次失败的购物，京东太让人寒心了，比**贵了不止一倍，都是什么**玩意！！！
买了这么多次最失望的一次，像一张白纸打湿了挂在脸上。精华少的可怜。差评差评差评！
面膜有问题，客服一问三不知，所以以后还是去专柜买吧，价格都一样，不要懒。想要退货，怕被我打开了盒子不可以，联系客服说会联系我，并没有。真的太差！
正不正品不知道 只是起码的表面的东西要做好吧 盒子都开了…失望了
要脸么，我下单时候说是10片赠5片，现在送来是10片，还把商品描述都改了。
一直在京东买东西，这个面膜太假了，一点都不润，面膜纸差劲，花大几百买的假货，对京东太失望了。
差评
这个不知道能不能给个恶评，给差评我都觉得对不起人！！！这是一次失败的购物，京东太让人寒心了，比**贵了不止一倍，都是什么**玩意！！！
保湿效果一般，有点黏腻
一般般，吸收不太好
面膜说实话不咋地敷几分钟就干了不好用
快递员真差火  未通知情况快递随便放
肤感还不错，补水一般般
面膜设计不太行，不能完全包裹住鼻子
区别了
一直用的这个面膜，以前是买二送一，送的同类产品，现在没以前那种活动了，不划算了，价格没变化。
面膜适应性差，宣传不符，两贴面膜，脸发红开始蜕皮，不知道什么时候才能养好。
没有膜
无功无过
效果一般
此用户未填写评价内容
面膜太薄而且小
面膜太小了
说实话没有我去年在抖音官方旗舰店买的好，没有那里的乳液多，看包装就比那小一半了
易起痘
一般般没有品论那么好
一点都不补水，总结不好
用了过敏
一般般
像水一样吸收不好
买错了，一看是广州生产的就不敢用，看了315后有心理阴影
感觉一般，朋友说买贵了
敷跟没敷看不出有啥变化
用了一片，感觉很普通，一般般，面膜太厚，有褶皱，吸收效果一般，敷完也没觉得有效果，比我以前买的用的面膜差很多，没有对比就没有伤害，以前的面膜又薄又透又舒服，贴合平整无褶皱，敷完脸上透亮水润，一分价钱一分货，四五块一片的面膜和十几块几十块一张的面膜确实不能比
一般一般，用了一周补水效果没看出来
补水效果一般
没有之前的好用了
一般般
不是很好
补水效果：还可以 导入也没给我联系了客服客服也没管
补水倒是非常补水 不过贴完感觉第二天脸特别的油
买的时候送的是爽肤水什么的，下单以后就变了，送个什么粉底液小样，根本不需要那个，小样我也没收到
效果一般，面膜偏小，用完脸部还是干
感觉没有以前那么好了
就是普通的面膜纸，不好用
保湿效果超级差，干性皮肤，刚刚敷完（15分钟）洗掉多余的面膜，就还是干的起皮那种。一点都不保湿
还好，感觉敷完还是有一点点干燥
还可以
这次买的不好，没有上次买的好。可能因为2个店吧
毕竟价格便宜，用起来一般，与广告不相符，用完跟没用差不多，还有黏黏的感觉，一次不愉快的购物，不会在光顾本产品啦?不过，快递特别快
没什么效果
一般般吧
一般般，补水效果一般。
一般吧，早上醒来都已经不在嘴里了
感觉用不了两天脸又干了
收到货后，面膜有破损
感觉保湿效果一般
补水效果不怎么好
一般般，补水效果不是太好
推皮球了，让我自己找售后
个人使用一般般
东西还可以，唯一不满意的就是外包装有破损，疫情原因物流比较慢也理解
不是想象那么好，只能说一般，一分钱一分货
面膜纸很薄，里面精华很多，补水效果一般，，，毕竟价格便宜
适合肤质：物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
一般般，没有想象中的好，也没有发现什么问题
一般，和想象中差点，一般般！
之前买二送一，一样的价格，现在只有一盒…冤大头，以后不买了
我觉得补水效果很一般
买了就降价。
效果不怎么样，没什么差别
面膜太小了，我的脸跟我老公的脸都贴不全，我们脸还是不大的那种，用了以后特别干燥，干燥是面膜比较干燥，5分钟以后面膜在脸上就干了
突然包装变小了，有点不适应，不知道效果如何？还是不是那个效果？
一张脸都敷不完
第一次用，感觉精华太少，
试过了，不适合男士
没什么用
太不符合脸型了，望改善
膜布不是很舒服 有点硬
我说怎么都拿不出来，这太假了吧
女友说是假的！女友买的，图片是女友在~买的80左右，买了好多，200不到买了四大盒，现在在京东买的，女友体验不好，她说是假的，所以购买需谨慎，别买太多，如果不确定真货
没有想象的那么好，不吸收，黏黏糊糊的
刚买没多久，用段时间看看效果再说
用后皮肤特别干
真是被~骗的，效果太一般
智商税
没感觉了
过敏过敏，长很多小米米
昨天晚上买的，今早上就到了，不知道是不是正品，这速度有点吓人
我购买产品应付120.94元   到我付款为什么125.84元   这什么情况   给个合理的解释  乱收费
我买很多次了，之前都是买2送1，这次就没有
面膜有点小，更适合脸型非常小的女生使用，而且里面的精华不够多，也没感觉补水效果也多好，总体来说一般吧
没想象中的好 补水保湿这块和其它面膜没什么区别
这个面膜还没开始用，先打三分评价吧！主要前面买的同牌子的这个洗面奶体验感实在是太差了，所以只能先打三分了，如果是正品，好用就再来，如果不好用就不再网买这个牌子的了，这个水实在太深了。花了一百块钱的wIs洗面奶，还不如五块钱的洗面奶好用。
一般般吧，没啥效果
除了价格好，好像没有其它特别的好了。脸都贴不满！
补水效果不好，敷了之后皮肤油还冒痘
没啥用
用了脸上会长痘痘
真心觉得一般般
不是我说，我都没打开这盖子怎么这么明显的打开痕迹？难道出厂就这#？弄个次品或者假货起码装得真点吧
不知道为什么用后面部会发红？
刚收到就掉价
不喜欢给别人差评，面膜一盒是25贴，刚收到面膜数了一下是24贴，问客服也没人搭理，算了，没有下次了。
一般般，价格又降了，套路深哈
媳妇说效果一般般，没有很明显的效果
好家伙直接少一片，还说给补偿。算了，提了都是泪
一般
很普通，一般般
还没有开始用，物流飞快，
买错了  不喜欢这个牌子  感觉不怎么好用
用了一次，感觉不到，
商品还没打开用，希望收到预期效果
空袋子，只有精华，乍整
补水效果一点都不好  用着感觉也很不舒服  不会买了
一般般
一些袋子它存在的质量问题，里面的面膜那些都露出来了
不太好用，用完了脸上泛红，起皮，不知道为什么
怎么说了，补水吗我到是没试过，一打开香精味挺好闻，一百块多一盒有32片，量是挺多的
闷痘！
感觉一般般，摸上去还可以吧，不喜欢捆绑销售，量太大，感觉强制买很多。我喜欢一盒少一点
感觉面膜纸太差了
里面有空的包装，没有面膜纸，反馈给客服也没说要补给我
差评，比实体店贵多了
太过分了我昨天买的139今天晚上就119什么意思
面膜纸太小，不适用我这种脸型宽大的
贴合效果：不太好。补水效果：不理想，不够水润
面膜己经收到了，大小刚好，看效果说话
用了脸有点过敏
挺生气的，昨天刚买，今天就降价的那种，我买的时候是买二赠一，买完第二天就买二赠二，几乎没怎么给过店铺差评，这次把差评送给你们，希望你们以后做活动能考虑的全面一些，不要让人有买个东西亏大发的感觉！！！！！！！
面膜偏小，不会选择2次
太粘稠，是不是添加了粘稠剂？
商品破损
吸不了水的，水都在脸上
用了几次效果还没看到！用完看效果
赶上买二送一还是比较划算，但是用过之后感觉效果很一般
一般般没有说的那么好
不知道可不可以，先试试后面追加评论
还没用，广告发的挺多的。
过敏了，和以前用的效果完全不一样
价格合理，用了三次了，个人感觉补水效果一般。没有像广告打的那么神奇的。不过一分价钱一分货嘛，这个价位和产品品质，是成正比的。
用了一片没啥效果，期待后续
没感觉哪里好
好气啊，用完之后脸过敏了，很痒，刺挠的厉害，还有红点
服务一般  发消息不回
很一般
质量太差了
收到货拆一片出来敷，结果里面空空的啥都没有，只有水
不好用
面膜也不知道什么材质，偏硬，一点也不舒服，
不知道是真是假反正面膜跟以前买的不一样，小的可怜
总体来说还是不错的吧
面膜含水量挺足的，就是没有点小，贴脸不全，鼻眼的留孔不是很多，将就了。没象店家描述的好。
敷了一个星期，脸上还是感觉干巴巴的
感觉一般，保湿效果不是很久
还行吧，脸不痒，补水效果没有特别的明显感觉
补水效果一般般
用着脸部皱
说好的赠品呢？
建议以后活动大家不要买，我使用觉得不太一样，和之前用的不一样，原来送那么多只是数量多了 但是质量呢？这个面膜很硬 之前的用着很软材质上面，反正以后活动我尽量都不买了  使用感差
没效果 反而皮肤更糟糕了 郁闷
还行
刚买完就降价20块钱，什么鬼，这个价格太不稳定了，面膜和在店里买的不太一样，总体感觉不太理想
用了几贴，感觉效果一般吧！，不适合30岁的人，适合20岁以下的人。补水效果一般般，也不是很滋润。除了便宜，没什么亮点了。。
产品质感：很粘稠，没有想象中的轻薄。使用感受：敷上去有点刺痛感，敷完一两分钟是有水润的感觉。但其实跟洗个脸没啥区别。没有真正的补水功能，我一天一敷，照样干燥褪皮。并且容易闷痘，非常难受。之前痘痘就几颗，用了面膜之后就十几颗了，去网上查了一下。原来这面膜。适合肤质：不知道。补水效果：很差，基本没什么效果只能说
补水一般般
只能说一分一分货吧，我用了三个晚上了，没有说的那么好，不够补水，皮肤没有任何改变，好像吸收不进皮肤里
wis这款产品挺好用的，但这次买的面膜和以往的不一样，精华没那么多，比较浓稠，面膜布也不一样，就是和以前不一样，没以前的好
一点也不好用
用着不要行，补水效果不好。里面的白色塑料贴纸，看着就很劣质，以后不会再买了
不好用，补水后跟一般面膜无二。宣传夸张！虽然薄但五孔不贴合！
第二次购买了，这个价格总变来变去的，唉，整体还不错的。
考虑买这个面膜之前我是有担心过的，因为我不知道面膜的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！大大的好评!以后买面膜再来你们店！(￣▽￣)
还行吧，比起以前用过的，包装小了一圈不说，面膜也小了一圈，整个脸都铺不过来，总体感觉反正就没有以前的好了，包装盒还被压扁了一个角
补水效果不太好，不建议购买，跟压缩面膜效果差不多
这家的面膜的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
说实话面膜一次比一次小，脸都挡不住
这次买的真的很让人失望，看到京东双十一的活动，价格优惠，一下子买了四盒，可是东西却比我之前买的质量差好多，首先面膜偷工减料，小了很多，脸部都盖不上，两侧差了好多，我脸不算大，之前买的是可以到耳朵边上的，其次面膜布粗糙，没之前的好，再有精华也没有以前的好，特别容易干，不滋润，敷一会就干吧了，孔位也没有之前的合适，真的太差劲了
一般般哦
买完就降价了、???
补水效果：不知道怎么回事，用了之后皮肤紧紧的，有些红，第二天有些疼，可能不适合我的皮肤
为什么以前用不会起痘，现在一直冒痘……
这次买的和前面买的不一样的，用了感觉也不对，京东不会是假的吧……盒子也不一样
精华不在面膜上，全在袋子里
从来没有见过这样的快递配送，真垃圾
买了2盒没有赠品，体验感很差。
北京买的这护肤品挺好用的，家里买的为什么辣眼睛呢
面膜用了一直都还可以，这次物流不太满意。拿回来快递盒都是烂的，面膜也被弄破了几张，很不满意。
没有以前那么保湿了
买过几次了，补水效果还好
买贵了，三盒268，朋友买的一模一样的三盒198
客服很差，还有京东的升价降价特别夸张 ，今天看128，明天看178，问客服说降价怎么这么夸张，客服直接回我们就是这种的，笑死我了。
活动页面写的是10月31号晚上八点到八点半拍二盒送两盒，到手96片，拍完了就成了送两个小样了？我要那么多小样干嘛？面膜还是两盒，那我守着那个点拍图个什么？后悔活动开始没截图，现在都不知道上哪儿说去。
已收到但说好的买2送2呢只发了两盒，郁闷，第一次遇到以为京东不会出问题呢
给媳妇买的不知道效果，但是淘宝价格比这个便宜这么多呢？不太给力
这个买一盒还不打折，买三盒又比较多，拿回来发现补水效果很一般，怪不得这么便宜。
买了很多次了，这次买的贴在脸上面膜很干，没有那么滋润 ???
跟以前买的气味都不一样
一般般
醉了，之前也是买过的，没想到这个里面竟然有**状东西，也是无语了，太不干净了
一般
一用就过敏，扔了
还好吧
感觉和之前屈臣氏买的不一样，不知道是不是正品
不是太理想
一般吧  补水效果并没有说的那么好  智者见智吧 不会回购
不好用，之前在别家买的，封口好撕开，这次买的封口徒手怎么都撕不开，每次准备敷的时候撕不开还要到处找剪刀，怎么设计的，是不是假的啊
面膜有点小
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没有收到货货一直收不到
客服态度非常不好无语
精华液搞得面膜和盒子上面全是
用了产品烂脸了，找客服各种推脱，没有得到任何解决问题，她们意思就是烂就烂了过两天就好了
不好用，面膜太小，遮不住全部的脸，效果用了一段时间也觉得一般般吧
买了两盒面膜拆开之后一盒漏了，申请换了一盒，结果给我退了78块钱，我花二百多买了两盒，而且我申请的是换货，商品问题，给我退78块钱是几个意思，客服还不管
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
面膜用完脸上疯狂长痘，强烈怀疑京东卖假货，买了东西就降价，申请跟我说超期一天无法申请，京东的店铺和商家都太牛了，价格越来越贵服务越来越差 以后再也不用京东
一般不是很好用，客服语气不好
分开拍两个不给送面巾，客服很死板，一直让我退了重拍，无语了
以前买 还是挺大可以的 怎么这次买的里面的面膜太小了 跟本就没有脸大。真失望
不好用，一点也不补水，也不保湿，用后干巴巴的！垃圾货，还不如透真好用，
面膜收到有个都没封严开了。精华液撒的那都是。包装盒都被浸透了。等着用了，懒得换了。
一般
真不好。面膜上面还有脏东西。建议不要买。用完之后皮肤特别痒。又不敢抓。是我用过最差的面膜。买了一盒就用了两张
很差
这玩意没有一点用啊，用了好几次了没有一点改善
还没用，看着包装挺脏的
差评
用完以后爆痘 脸痒痒?
真的不好用面膜还没我用力拉扯就变形了
用了面膜过敏了，一脸的疙瘩，卖家不负责，京东客服也不负责，售后也在来回踢皮球，真是#死了
可以退一盒吗 过敏
从没踩过这么#的坑。垃圾产品。也不知道是什么成分，不怎么吸收。而且！！！！水分特别少，贴个几分钟就干了！垃圾。名字起的是真能忽悠。
此用户未填写评价内容
面膜纸太小了，补水效果也很一般，不会再回购了
没收到货呢，撒情况
此用户未及时填写评价内容
使用感受：倒拔干。补水效果：非常差。适合肤质：不知道
面膜质量很差，和包装袋粘在一起了，水分也不够
贴完面膜效果不怎样，很干
没啥效果而太小了
没有什么效果,物流又太慢
此用户未填写评价内容
根本就没有补水保湿，做与不做都是一样的，又京东上怎么可以拿这些东西买呢，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
他们家就是个纯纯的**。……。上面写的满一盒就送我洗脸巾。。结果就给我发了一个面膜过来。。现在又在套路我，买第二盒给我送。。请大家不要在他店里买了。。纯纯的套路买家
拍的24片，到手只有20片，没有最黑只有更黑
超级不好用，用了几天，脸上起皮了，没用之前脸上是不起皮的，想买的慎重
图片现示三盒，实际收到一盒，拆了包装才发现，无法退了
此用户未填写评价内容
使用后眼部出血，状况比较严重，超级差评，沟通后售后服务一般，解决不了问题
买两盒都没有赠品
使用了一片 暂时还没试出效果 送的洗脸巾都没送 差评
不好用 敷了两天 隔一天不敷又干了 没效果
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了过敏脸上起红斑
一颗星都不想给，从来不过敏的脸，用这个一片就严重过敏严重，脸很红，起疙瘩，肿了，很痒。垃圾产品
差评给客服
此用户未填写评价内容
面膜布里有头发。  服务一点都解决不了问题
第一次用这个面膜，爆痘了，自己皮肤从不大面积起痘痘，用了这个爆痘了，找成分表包装上没有。
太差劲了，标注发24片，可能商家觉得卖家不会查，就发了23片，我说补发还让退换，不补发，一点都不负责
我估计买了个假货！连续敷了六天脸还是干干的！还没有~买的好用！
质量非常差。产品质感：用完以后马上过敏，质量非常差
越来越差，份量又少了，**商家。
看到好多明星广告才买的。确实便宜。但是所谓补水是胶水多 显得水多 不干。其实不是补水。不会再买。这种面膜还是不买了
没啥用
差评、不建议购买、用完没啥效果
浪费钱
包装有三个封口封歪了，漏的到处都是，售后客服处理效率低，沟通困难
此用户未填写评价内容
快递都没收到，退款还这么麻烦
此用户未填写评价内容
跟第一次买的不一样 ，假货
里面水份太少，不推荐购买
一股刺鼻的味道，用了闷痘，
跟上次买的不一样，没有上次的好用！
还可以吧！
买的时候说有个精华，回来只有面膜
明显是假货，跟我平时用的不一样，
此用户未填写评价内容
劝大家不要买 人生第一次差评 我96斤 面膜只能贴半张脸 面膜太小了…… 极差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这快递也是无语了，一个半月，终于收到了，找客服也没用，打电话也没用。曾经说的天花乱坠的京东物流，就是个不负责任的垃圾。#！
此用户未填写评价内容
如果有过敏体质的姐妹慎用  我不怎么过敏，用了都过敏
此用户未填写评价内容
什么深层补水哦，打开试了一片，一股中药味，果然抖音都骗人的，给他们家做宣传的，面膜辣鸡，一点也不好用，物流慢就算了，他们家之前客服态度还不好，**商家。
价格起伏
相当相当一般般 敷了跟没敷没区别….
不行
超级不好用，补水效果很差，每天一张还是超级干。。。用过最差的面膜。。补水效果：超级差
面膜太小了，丝毫未考虑男士脸覆盖度问题，贴了第一贴后脸局部出现红肿，第二贴后未出现此类情况。
买的时候明明是买两盒送一盒，收到货时 商家却说没有买二送一的活动 真是搞笑，早知道也不会买两盒 这款面膜也是第一次用，差评 差评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次买，是看~一直给我推这个，才来京东搜的，我想说你也不用这么忽悠人吧，真是够无语的了，效果不效果先不说，有个面膜，我打开里面竟然只有亮片，没有面膜布。我看了半天表示不可思议。效果普通，没有广告吹的那么牛，还没有我买了几十块钱的海藻面膜效果明显。其它的五星是给快递员的，面膜着实不敢恭维
不好用  用了长痘痘
便宜没好，货太差劲。一张脸贴都贴不不上。一张面膜就是几条。都没有做个脸的样子出来。太差劲了。
无语了?，这个报价太离谱，套路深，我买的218元24片，现在是250元72片
没收到货呀
此用户未填写评价内容
包装太垃圾，连个纸箱都没有，收到都变形了
包装被水泡过，稀烂 脏兮兮 漏发货 少一盒 客服态度更是恶劣 极差  头天早上下单 第天中午才送到
垃圾，不好用，效果差，才买10天便宜18块钱
建议大家不要买。商家特别坑。相差不到三天到手价就不一样   ,包装特别差 ,产品一般,没有多少精华，用完都过敏了，我还还买了4盒，肠子都悔青了
一直相信京东，这些都好，就是价格波动有点大，还有的时候客服说价格保护，其实还有隐形的，我也是服了，其实就是没有价格保护的，只有认栽，自己吃亏，价格波动大的很。
超级差评，一盒里面有好多片都是干的，根本没法用，要么就是精华液特别少，几乎都没有精华液，特别特别差，联系客服，也不处理
买的时候宣传买两盒赠一盒，到货发现没有，一问说没有这个活动
当时购买的时候有赠品，是买二送一，结果货收到却说没赠品，忽悠消费者，差评
东西也没有之前买的好，感觉是假的。才收到货一两天价格就降了，还说是最~，上面说的是赠品，但是却要我们花钱去买，这叫什么赠品呢？问客服也没人回答什么，垃圾，以后不会再买了。
买完就跌价，发的还是赠品，这商家太损了，太奸恶了！
太小了，使用也不方便
以前也用过几盒还不错，这次买的直接贴过敏了
过敏性皮肤根本用不了，用了三次过敏三次，也不知道是不是假货
这次买的应该是假货。我一直用这款面膜。用了之后脸辣黄辣黄的。以前别家买的都不会。敷完之后脾气很白的。这个买的确实是假的。比起别家少了20块钱。我可能图便宜了。哎…..
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不太好效果，而且一会儿就干。
没收到货
说实话很难用还这么贵
垃圾很，没有效果谨慎购买
看着这么多明星代言，果断入手，没想到踩雷，补水性极差，敷完脸反而干
质量太差，谁买谁上当
面膜效果先不说。因为刚刚才用一次。但是这个面膜贴也太小了。而且很硬。是我用过的最差的一款。我也是无语了。我很少写点评。这次是真的非常无语。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好用，我是来追评的，一点也不好用，糊的慌，感觉都不吸收，第一用到这么难用的面膜，
面膜尺寸小，而且用完没感觉脸摸起来多舒服
此用户未填写评价内容
有活动的时候买的，送的东西没送
刚从袋子里拿出来，这个脏脏，黑黑的是什么？？？？
敏感肌劝退，是我用不了的面膜
此用户未填写评价内容
感觉被套路，咨询的时候说是买二送一，发的时候改爽肤水，收货后咨询，又说活动变了，不是套路是什么
#死了，本来是挺喜欢这款面膜的，而且不相信其他平台特意跑到京东买的，结果第二天就降价了，说可以商保，结果三天了都没见着退款，系统还显示退了，唉，太失望了
这个面膜的质感就跟假的一样，不喜欢，水也是滴滴答答的，一点没感觉到是精华，反正敷一片直接丢垃圾桶了
不好用，敷了皮肤更差
这个面膜精华太少了，一贴上去就像干了一样。一点都不补水
此用户未填写评价内容
左手边我在盒马买的89一盒 右手边在这上面买的 包装厚度都不一样颜色也不一样！里面面膜的厚度也不一样。买正品的需要谨慎 第一次在这上面买面膜 ！根实体店还是有很大差别 价格也是差别很大！。价格代表品质
才24张
此用户未填写评价内容
这个一星不给别的，给垃圾的京东，网购十年，京东是服务征服我的，现在呢，服务垃圾的要死，卖的比别人贵，冲着就是上货上门，好家伙现在送货上门都没有呢，电话也不打，直接给你放站点，谁给你们的权利？
到货打开用第一片就是错位的，第二片还是一样，没啥可说的了，根本不配这个价格，不建议购买
不知道是不是买到差货了，同一款会差这么多，超市买的会比网购包装大、颜色深、好贴，网购不好贴，不便宜和超市买相差一片的钱，还相差这么多，还是京东官方直营门店，有待怀疑，京东真的不想搞了吗
这个外包装真的是太无语了，我还一直想什么时候买了罐头？毕竟几百大洋的东西，感觉跟再垃圾堆捡的的一样，让人怀疑它的真实性，到底是不是正品，又听说防伪码都可以买的，再看这包装真的是无语到家了。
一般般，还没有平常的面膜大
这些好评都是刷出来的，用的脸上长小疙瘩虽然长得不多，但是他也不肯退货给我不好用啊，大家不要买
此用户未填写评价内容
我是这款面膜的忠粉，这两天由于回老家忘带了，在老家这边下的单，今天收到刚才用了一下感觉膜布跟包装袋比起之前几次买的简直没有可比性，差的没法形容?失望透顶?
很假很假，里面成分都没写
此用户未填写评价内容
京东客服差评！差评！找不到不说！专门忽悠人，说了退款，问要不要填快递单，说不用，让我等待退款，结果直接就不管了，过去快半个月了，真是佛了
快递盒完好，这产品包装怎么解释
商家发错货 说24小时内处理 就不管了
此用户未填写评价内容
绝对的智商税，亲测 ，头铁的可以继续买
此用户未填写评价内容
面膜不好水份少
大家买东西还是要看好有没有送赠品，有的都是虚拟的！
什么啊不好
感觉不好，水乳摖到脸上，感觉黏糊糊的，粉底都抹不开
水份有点少
这次活动买的面膜味道和之前差了很多，有点怀疑是不是正品
此用户未填写评价内容
真的不好用  用完起痘痘
不知道咋说，里面居然有几片是空的，啥都没有
不好用，敷完面膜洗脸后脸拔干拔干的，和没敷一样，完全看不到补水效果，以后不会买wis牌子的东西了。
此用户未填写评价内容
垃圾  啊，tui
没啥水份，又贵，这么多人评价好从何而来的
不好，人家都是买一送一，差评
封口把面膜封住了，拽不出来
今天敷面膜，打开既然发现面膜里面连面膜纸都没有，这个面膜的生产过程和质量让人不敢想象。
此用户未填写评价内容
刚买完就降价，还是在母亲节活动的时候买的，平时的价格比做活动的时候还低几十块
网购多年第一次差评，先不谈产品怎么样，首先标题又是有***精华，又是有520礼物，又是熬夜补水面膜，又是男女士护肤品，噱头写的好诱人，拆开快递就只有面膜，当你好奇问客服的时候，只是一句冷冰冰没有，标题只是那么一写，说实话本来也是看见有礼品送才买的这家，并且他家价位高，想着价位既然比别人家高，那肯定是有赠品啥的，完了体验一下，如果好，下次复购也可以换换其他系列，没想到是被欺骗，倒不是没给礼物生气，就觉得把消费者当傻子一样欺骗，没诚信，欺骗完了还理直气壮，真没见过这样的商家，大家也绕路走哦，别当傻子
感觉不是很好，而且~上面三盒才98块钱。感觉被坑了。也没有想象中那么好价格相差那么大。不划算，不建议。
假货
非常差劲，十几号才收到东西，再一看讲了这么多，保价一个月，我四月五号下的单，跟我说今天6号保不了，店大欺客
发的也不是原来的那种，都是干的，大不一样，味道也不一样
用了过敏，
五一去别家买吧，他家店铺只有面膜啥都没有，我在~某会都有精华液小样，拍的时候忘了问问在下单，老后悔了找麻烦也懒得退了，以后不来他店买了
此用户未填写评价内容
超级差评，产品没有宣传的那么好，黏黏糊糊的一点也不吸收，用了两贴一点效果都没有，不要踩雷
这次的面膜没有之前的好用。同1??批次生产出来的面膜。居然会有大小不一样的口子
一点都不补水，面膜纸太小不服帖，买了非常后悔
劣质产品
感觉不是真的，补水效果差和以前用的不一样，我说这么便宜么
不好 今天刚收到 就迫不及待的用了一片 然后就过敏了敏感肌慎买
我买没几天，突然一看，怎么就降价了
应该不是正品，以前我用的这款很舒服，而且水很多，现在这个面膜水特别的少，而且用了脸又红又痒。。
包装竟然是海飞丝的包装。  面膜也特别小。 差到极致
垃圾??敷了臉都長痘痘敏感，??酒精和防腐劑太多了
一点都不好，太差了差的一毛，从来没买过这么差的面膜
没收到，说放门卫了也没看到
啥搞活动，就是忽悠消费者，套路消费者，京东直营的口碑这么好都被这商家败了，什么交定金送豪礼，什么不满足优惠条件，净扯淡了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
盒子脏死了，
味道挺好闻，就是面膜布较厚，比较粗糙
这次买的用着感觉脸干起皮，我不确定这次买的是否是正品
放个冰箱用就会好一点，没放冰箱感觉味道怪怪的
商品怎么样没用还不知道，售后是真不行，虽然是因为快递的问题售后，但是还没见过商家发了货就不管了的，直接推给快递，你这样就别卖东西了
这次用了过敏，以前都不会，不知道为什么
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
这是我用过最难用的面膜了，面膜纸粗的像抹布，剪切得不知道多大的脸的合适。眼睛的地方可以拉到鼻子的地方了。买了好长时间才拿用，已经过了退货时间了，好评都是刷出来的。为了真实我开一张发图大家看。用了两个绿色包装的，一个还差不多，一个差很多，。后期用了其他的再评价其他的。
补水效果：一般。贴合效果：一般。适合肤质：一般。使用感受：一般
一般般
面膜表面有破损，水分一般
用着一般，用了会脸红红的，像是过敏
一般般 香味浓 不好吸收 增稠剂是在前面 精华很少
试了测试磁铁，防伪码颜色没变，感觉买到了假货
补水效果：一般。使用感受：面膜的补液很少、面膜很粗糙贴在脸上都没什么水一样
看到被压成这样，瞬间心情就不美丽了，不知道面膜是不是正品，包装也太随便了，外面纸箱也被压扁了
这款面膜一般般，太薄了，而且只有一层，价格也不便宜，早知道不买韩国货了，应该支持国产，哎，再也不买了，还不如涂点浆糊在脸上呢
中规中矩吧，毕竟这个价位，反正面膜也就是个补水作用。
里面商品干，水分不多
还可以
产品算很一般吧补水效果不好，，温和不刺激，敷完面部还是很干燥的。清洁效果还可以，洗完干净了很多，物流很快，客服也不错哟。洗完脸觉得毛孔挺干净的 ，便宜又多，宝贝是正品 很喜欢包装
面膜纸厚 补水一般般
是不是正品有待确认，以前用这个感觉可以，这次买的居然严重过敏。
一分钱一分货，无论是补水还是保湿效果都很一般。
面膜有一点干，以前我买的好用
补水效果很差，特别差感觉也没吸收，七天内根本不够我体验面膜效果，超过七天也不能退了，大家一次别买太多，少买点看看效果
可能不是正品，一点都不补水，用完脸干，还有点红
这次买的面膜不如上次买的好，水份不足，面膜粗糙了，没以前细腻。贴过一会就干，皮肤和没贴差不多。还不如官网买的自然堂好，以后不会再回购了！
很干，没水
不怎么好用，不服帖，补水效果也不好！
京东买东西想快点送来，在这和~一样速度，太慢
从面膜的材质上看不像是很好，不服帖还大。以后京东也要小心了
不知道是我皮肤问题还是产品问题，用第一次开始发烫，用第二次开始痒，用第三次脸上出红色泡泡
敷完脸上有颗粒物，而且特别油，一点都不清爽
有一段时间常用，但这次感觉不太好。水分不足。
收到盒子都坏了
感觉敷了没什么感觉，好像在敷矿泉水一样，额 膜布也不怎么软
使用感受：用完黏黏糊糊的看完了那么多好评才下的单。补水效果：一半，
包装太差劲了
不太好用，每次打开后要一点点的扯开。。。。。。产品质感：不好。补水效果：一般
我真的一直比较相信这个牌子，相信京东，我买过多次这个牌子的面膜，虽然有时候打开效果不理想，但是我从没给差评，我希望以后能保证质量，每片都要水多，而不是有的发干
我一直比较相信这个牌子，相信京东，一直在用这个牌子，补水效果还可以，有时候买的里面的水多点，有时候少点，不如之前质量好了，有的打开里面有点干，再这样下去就换牌子了，希望能保证质量，真正做到物美价廉
面膜感觉和以前买的不一样，营养液不多，膜布也不一样了，不知怎么回事。
不知道是不是正品，用完脸部有点轻微的不舒服
快递有点小烂  有一盒眼睛大小眼???生气 补水效果还是不错的
效果一般，不够滋润哦……
不知道为啥这么多好评。里面的营养液不多，拿出来像是放了很久的湿巾，刚刚拿出来贴脸上也不湿润。可以看到照片，我真是使劲挤了，真的没有营养液了。。贴完了跟没贴差不多。两星给在价格上。可能不太适合我。。不会再回购了。
感觉跟店里买的不太一样的，精华液没那么多，而且敷完了能搓出泥
用着过敏，之前用没啥事，后来又买就不行了
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
保湿效果很一般，看销量高以为好用，可能是我期望高了吧。
应该是假的，黏黏糊糊的一点不吸收，和以前买的不一样
补水面膜、但未见补水效果?，还有待进一步使用。
面膜布太大了 不贴合
总觉得味道好像有点不太一样。然后就是里面精华液太少了，是不是快过期了呀，我也没注意时间。敷在脸上都感觉不到水润，看着就有点干了。是不是坑了
未使用 用之后再来评价
真是价格摆在这个，精华液很少，膜布拿出来都是干的！差劲?
还可以吧，第一次买这个牌子，~攻略的，想着试试看，第一次用感觉，不会很黏，用着还蛮舒服的。还可以，总体比较满意。非常不错
这个差评也要给客服服务的和态度，拍了3盒刚收到就新出了3盒赠品活动。客服说只能退货重拍！不能补发赠品！还要自己承担退货运费！这次也极其拉低京东自营的好感度！真是谢谢了
不是很好用，有点干
一般
水份不多，一般，没有wis 的性价比好！
都破掉了
感觉水份不够多，上脸不服帖
质量一般，没有想像的效果
说实话，这个面膜不好用，很久之前买过一次用着不好，时间长了我都忘了外包装什么样子的，这次看到便宜又买了，用了脸上皮肤不好，我才想起来我之前买过这个面膜用，下次一定记得不会再买了。
第一次使用这个牌子，感觉一般，不够滋润。
到手的时候，快递盒子已经破了，真是，产品呢，精华不够，打开感觉有部分面膜纸都是干的，补水效果一般，不会回购……
面膜小了点，。我的来脸都没有盖住
使用感受：用完过敏 脸上火辣辣 红了一大片
没有第一次买的好用，包装也不一样了
怎么觉得没有效果
感觉没有我在~买的水分多，这个价格比~便宜，不知道什么原因，水分少很多，保湿效果的确差一些，我在怀疑是不是正品，但是没证据……
很一般，不推荐。原液少，面膜肤质有点糙
水分不足，贴在脸上干干的
面膜用完黏糊糊的，特别难受，不知道是不是买到了假货。。。。。。。
精华水巨少……之后不会再回购
一般，面膜一般
不好用
刚收到，还没有使用，不是三盒99块钱吗？一盒十片吗？我咋收到十片，一片十块钱吗。那也太贵了
配送服务差，态度差！
描述写119三件，实际我只收到一件。
买了三种这个效果最差，egg感觉效果最好
多次购买了，这次买发现精华液少了很多很多
面膜太粗糙了，不柔软，不贴皮肤，不建议购买。和我以前用过的质感完全不同
不推荐使用，上脸之后明显能感觉到里面有刺激性成分（本人健康皮）明显感觉脸烧的慌
很一般，用了效果不大
特别厚，不服帖，没什么感觉
面膜纸厚不服贴 味道好闻
不太好
面膜里的水感觉好少，
面膜里有脏东西，售后处理很麻烦，懒得处理了
还行吧，补水就那样，
活动的时候买的。便宜是便宜，用了也没啥不适，但是买了一次估计就不想买第二次了。面膜纸的孔位设计得一点都不好，对于我这种大脸盘子的人来说，眼周和嘴角挖得也太大了吧，还得扯回来一点折叠起来
面膜裁剪不规格，面膜精华也少很干，感觉不是正品
虽说现在是疫情期间，可是这也太离谱了吧，都破成这样了
不怎么样，包装盒是破的，故意把有破损的，发给顾客。
不咋服帖
京东速度很快，但产品质量担心，用的第一片里面竟然有跟头发！！！一直相信京东自营，不知道这是什么景……
一分价钱一分货，这几年都是在你家买的，我还奇怪为啥这么便宜，原来东西不一样了
感觉一般就这么回事，没有宣传的那么好，价格倒是不贵，补水不如蓝药丸效果好，我都是用它和蓝药丸穿插着用，要是只用它不行，感觉不行，不会回购
面膜保湿效果不好 里面都没有精华 都是干的 还花了这么多钱
一般吧，没介绍的那么好，太夸大其词，
还好
补水效果：一般。使用感受：油腻
用3了片没效果，还起皮了
使用感受：很一般。
产品还行，但是需要注意是否会有过敏症状
补水效果一般，敷了感觉脸还黑
之前一直用的欧莱雅的，这次看金榜上这款比较火，所以就买了一些，而且趁着双十一也比较便宜，但是敷在脸上特别难铺开，而且整体感觉比较紧，敷完的效果也感觉比较一般
感觉精华太少了，不太补水
以第二次购买效果很好，头天下单第二天就送达。产品包装完好，保质期也不错。就是活动力度大不如前了，以前购买更实惠，这次稍贵！！
快递员一直拒接电话，下午16:43:16 在小区站点开始送货，一直到晚上20:33:48 未经联系直接把货放快递柜了。站点其他快递员送过几次货都正常。只有此快递员，拒接电话还拖延送货！！
没有什么精华，很干
产品质感：质感不错，但是面膜不咋的比较粗糙。。使用感受：一般般感觉没有jm好用，用了也没有太大效果。适合肤质：适合干皮肤，南方冬天开空调太干，用了皮肤没有那么干。就补水用吧。
说实话，这么多好评都不知道哪里来的，我自己用了，精华太少了，除了面膜上有，就没有多余的了。是大家没有用过好用的吗？
水很少，不好用
京东自营一如既往的好，但有的品牌质量真的不让人担心
一般般，没什么效果
盒子是开的，封口胶都没有。脏的。后悔买这款。
不好，差评。不是正品，跟以前用的不一样。
补水效果：一般，敷完面膜拿下来脸还拔干爆皮
感觉一般，水分太少了。
跟原来用的比薄太多，不够滋润
感觉精华有点少
面膜纸很硬，不太好用
里面的防伪标签我用磁铁吸为什么颜色没有变化？
和实体店买的不一样，这个精华很少，面膜很薄，敷在脸上没有质感，感觉就是偷工减料了
精华液不多啊～我脸小这大小倒是合适，就是精华液有点刚湿润而已，不像以往呢些含水量大
这个包装一拿到手就边边框框已经破损，胶带缠的像拆开过一样，差评。。
精华液很少
不好用…为什么那么多好评啊??
说两大缺点：第一，鼻翼处裁剪不合理，太小太窄，覆盖不了鼻子。第二，精华液太少，很快就干了
一直用应该还是不错的
暴力运输，盒子全烂，影响心情
以前经常买，这次买涨价了，比以前贵。
四盒有两盒包装都是坏的，感觉太不正规了，还旗舰店呢。
补水一般般，袋子里的水也不是很多，一次基本就没有了，其他面膜还剩很多水
物流特快，当天下单当天到了。面膜贴合效果还可，但没有补水清爽的感觉，感觉粘粘的，不是很舒服
看看箱子上的大破洞，其次快递电话都没有打。直接显示签收，我自己去快递站取得，之前都是打电话送到家的，这也是因为能送到家，我才选择京东。图的就是方便快捷，太差劲了，简直不能再差的一次购物体验！
没有生产日期
又是一年一度双十一啊。。。。
都没打包好
还没开始用不知道怎么样，以前经常买感觉还可以
哪有面膜用袋子装的，都压瘪了
这个不知道怎么这么多人说好用，这是我用过世界上最难用的面膜，膜粗糙得不能再粗糙，那个精华粘在脸上更本不吸收，敷完脸上一搓就是一层泥的那种，第一次用到这样的面膜
还可以，跟屈臣氏比，要实惠得多。
一般。。。。。。。
一般般，不值这个价钱。很普通 不是韩国的都是帅哥美女 很一般
很一般的，不知道是不是正品，与店里买的差别很大！谨慎购买！
有一盒被打开了，价钱倒是挺实惠
不满意的一次购物，敷面膜遇到问题，联系客服存在挑衅，确实很不好用，第一次给不满意请假，！！！
回购了二三次了帮别人买的，结果包装太差劲运输过程中都破了，以前都是用盒子这次用个袋子
一开箱 就发现有2盒的包装直接开了 面膜都直接出来了 就奔这个 都得扣掉2个小星星 好久以前买过 还行吧 看到有优惠 也不知买什么面膜好 就选了它用用
老妈喜欢，活动价就囤
卖的是文字游戏，买10盒，到手14盒，4盒看下有多小，还以为一样的东西
面膜太大了，敷到脸上不服帖
香精味太重了
还没用 用后再评
第一次买，感觉水分不是特多
给妈妈买的，说了一般般
不好用了！
用了段时间 面膜没什么水份
没感觉多好，不像正品，和之前在国外囤的不一样，味道也不好闻，有种廉价香水的味道，很刺鼻，闻了简直很想吐，仅发表我的个人意见而已
使用感受：没有一层硬膜，拿出来都揪到一起了。扒开需要找边缘，然后再弄开，很难受。产品质感：贴着感觉补水还可以。买的一4九的4盒，双十一活动更便宜
感觉还不如其它便宜的品牌质量好，下次不会购买。
水不多
一般
干得有点快
能用，就是价格波动大，得用好价格保护工具。。要用价格保护工具时，还不能相信京东的价格保护功能，因为京东自带的价格保护工具有bug，有价格差时故意告诉你没有价格差。。当然，如果你想去找京东的官方客服，请做好被气死，被活活气死的准备，官方客服人员服务态度打遍天下无敌手的差。
一般吧，不值这个价
补水性非常的一般，精华也少，面膜纸的也不柔软不舒服，总之对不上它的价格
精华太少了敷完也没什么效果
旗舰店买的精华液比较多
敷上后感觉面膜纸比较粗躁，亲肤感差，精华液偏少，补水效果一般。不知道是什么原因，明显感觉不如以前购买的品质好了！本次体验感差
很失望。发现是该产品的简易廉价版。
体验后跟原产地的对比差距很大，袋里的精华液跟水一样的稀，本根就没有补水作用
补水效果不好，用完后还会搓泥
用要就爆痘了，无语了
没有啥效果
面膜纸很粗糙，精华也很少，先用一段时间在看看有没有效果
用了过敏
质量一般，一分价一分货。
干皮，用了起痘痘
这个面膜跟店里的有区别，裁剪不规则，面膜印字也不一样，价格便宜也是有原因的
使用感受：试用了一下，有点痒，感觉过敏
假到不能再假了，面膜纸更是无法言语
面膜还可以，就是价格浮动还是比较大的，要看好价格再买。
一点都不好用，面膜纸一般，敷着不舒服，有点油，手上都反光，最恶心的是面膜纸拿掉后脸上搓一下都有**
一般般把，建议买其他的，除了便宜没啥用
东西还没用，包装箱坏了，里面一盒面膜盒子拿出来就是坏的
包装完美 刚开始用 补水效果还行
东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
为什么面膜眼睛窟窿弄那么大？
感觉没以前在店里买的好用，这个很厚  不是蚕丝面膜
膜布太小了也不贴合，鼻子附近都贴不到
感觉也没什么效果 里面水份又少
太干了 面膜纸很大 有的地方弄不住 脸小就不要拍了  里面精华也很少 补水不补水我不知道 但是精华少 敷上面膜袋子里没有精华了 真心实话
一股香精味道，感觉面膜纸好粗糙啊！ 根本不像27ml的样子，和免税店带回来的 感觉根本不一样！ 那个细腻 这个 敷脸上感觉头还晕！ 快递寄过来 真是怎么简单 怎么包装！。产品质感：面膜纸粗糙。使用感受：有点头晕，香精味有点浓烈！
京东快递不送上门？还在京东购物干什么
还可以吧，补水不是特别好啊，主要便宜
太差劲了，面膜干得很
面膜那么大，一点不贴合，精华水少，好评怎么来的？
此用户未及时填写评价内容
面膜太干，没精华液
面膜用起来还起毛，水也非常稀，就是假的面膜，和之前用的相差万别，太垃圾了，不明白这么多销量怎么出来的，用户体验非常差，不要买了，肯定后悔。
补水效果：鸡蛋这款，太差劲了，乳液少之又少，而且小很，包装盒直接开的，懒得退货了
此用户未填写评价内容
买个最差的面膜。精华液补水干巴巴的面膜。水分那么少
这一次买的和之前不太一样，面膜明显比以前小，而且包装上也没有了防伪条纹，怀疑不是正品，应该不是正品
假货，连续敷了五天，和敷白水一样，没一点点效果。
没有提示会和药物产生刺激，一问三不知
假的，不是正品，面膜纸太硬，精华太少，很不舒服。和以前买的不一样
产品质量越来越差，我们用了几年，感觉以后不会用这个面膜了，袋子里的原液越来越少，敷上一会就干了??????
真是无语，破了也不提供售后服务，平台也垃圾，真是晦气，成功劝退我，比抖音出天猫都比不上
这个面膜一点都不好用，昨天晚上用了一下，皮肤痒。
收到货物破损严重，不开心的购物
这次买到假货了，面膜干的，一点水分也没有，真是服了
产品好坏不知道，东西发过来就烂成这个样子，还是敷到脸上的，我就问你们自己线下收到这一坨敢不敢用！？？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好，精华很少，补水没啥效果
不好用一点都不好用，里面精华特别少
此用户未填写评价内容
不如之前的精华液多了
面膜打开只有乳液没有面膜贴，找客服不给处理。还问有没有打开面膜的视频有没有，我想问你们每次用面膜打开还要录视频吗
不是正品用了会过敏
超级难用   是假货
这次买的是假货，面膜比以前用的薄了，贴了几张了，贴完皮肤一点也没感觉到嫩滑，和没贴一样，确定是假货，不知道该怎么投诉呢？
服了 头一回买面膜拆开啥也没有 全是水
包装特别简陋，第一眼回购率就很差，用用在追评
少了一片，包装盒是拆过的，没人管
比两年前用的差太多了，面膜粗糙，不贴服，精华水也很少，敷完脸上也没有什么水乳感。以前用了一两年，停了两年，现在买回来使用真心失望！！！。再不调整改良，作为老用户会放弃！
此用户未填写评价内容
根本没收到货…莫名其妙被签收了…退也退不了…
这是京东购物多年，最差劲的一次体验，商品真的不是一般差，尺寸大，不服帖，水极少，面膜纸都是干的。。
此用户未填写评价内容
收到货是这样的！真的很难理解京东的东西还有这样的！盒子是撕坏的，看了一下保质期还没有过，可是真的怀疑是东拼西凑来的，懒得退了，大家慎买
不会再回购了，真心不建议买，基本补水效果都没有，还不如jm面膜，这堆面膜都不知道怎么处理了，使用了个寂寞的感觉
产品质量极差，质感粗糙，完全不想面膜，申请退货不给，真的很垃圾，差评
此用户未及时填写评价内容
假货假货假货！第一 面膜纸特别薄 一看就仿冒！第二 精华液特别少 跟在韩国本土买的完全不一样！本土的精华液很多 ！大家不要买！
此用户未填写评价内容
从来不评价，但是这次是真的很恼火，收到货盒子是开的，塑封膜也没有，里面面膜袋子而且很脏
不是正品，拆开一点水分都没有，眼睛这么大的孔？请问贴什么？太假了，??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
面膜水少，不知道那么多好评哪里来的，@我了！
此用户未填写评价内容
如果可以给半颗我颗都不想给，超级无比的难用，一言难尽！简直了~
没有一点用处，晚上贴完，早晨皮肤还是干的。京东的金榜也不值得信赖！
****！封面写着三盒109元，拍的时候价格是109元，以为系统默认发三盒，后来只发了一盒，后来客服说不拍三盒，一盒也是109元，没得补发，亏大了，而且明显是你们的宣传图片误导了消费者，就差没315去告发你们而已
真心不知道好评哪里来的，水军比较多吧面膜很low打开水分不是很多，上脸不服贴，哎大家认真评价吧，一颗心也不想给的
大家不要再上当了 不是正品 面膜都变形了 精华很少
买的时候84元，现在一看只要40多，一下降了一半，太坑了，质量差面膜不符合贴，香味中
性价比高，好评。物流真的很好，昨天购买，今天到家，继续支持，每周两次，不错，性价比高。
极少差评，东西是真的垃圾，开了5片里面2片是破的，就这质量？买过最差的面膜
搞不起活动 就不要搞。差劲
这个包装我真的是醉了，幸好没有少件！使用了，感觉没有实体店的滋润，而且里面水份很少，感觉干干的！
我没有收到货
包装越来越马虎，面膜纸太粗糙
打开快递，每盒面膜开了口！感觉非常不好
活动不满意
心里落差极大！！但是不能退回了！！时间来不及只能硬收了！
心里落差极大，但是没有时间退回了！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一片脸上痒还长痘了
刚买完第二天就降价，京东怎么这样，失望！
买的时候看有赠品，发过来什么都没有，垃圾，以后不会买了，还是~靠谱
特别差评，。产品质感：盒子是坏的，像是被人调包一样，商品贼垃圾，谁买谁后悔，服务感极差。让人心生别扭
好假啊，一点用都没有跟真的区别太大了，京东自营也不能相信了，我还一次买那么多
感觉产品不怎么样
此用户未填写评价内容
差劲
不好用，补水效果差，差评
一点营养液都没有，面膜很干，很不滋润
此用户未填写评价内容
咋说呢，自己买的，一分价钱一分货，感觉是假的
面膜太厚了。精华太少了。一点都不好。
千万别买，敷了一张就过敏了，很痒
买完就降价！超时间还没办法保价，又不能退！什么东西啊
精华超级少，敷5分钟就干了收到货盒子就成这样了
才买两天就降价了，差评
虚假广告
质量太差了，年前购买年后派送，一个使用不到十次自然裂缝，一个使用不到十次清洗时没有磕碰到就烂了，买了四个，两个没用了
快递包装明显被拆，和客服沟通一直打太极，没有正面回答
垃圾产品，大家不要上当，面膜上精华一半有，一半没有！怎么用
用着长痘，退又不支持
只能说 销量不能代表品质 没啥用 用的还有点过敏
补水效果不怎么样，这是我买补水面膜最不好的一次，介意大家看看其他的，又不保湿，效果不好。就是补水不行，送货速度还可以
**商家，119买10片，还说我自己选错了，东西一点都不好用，客服服务态度还差，退款退货还需要自费，很不开心的一次购物，建议大家购买之前睁大眼睛?。垃圾
买贵了，就不能真诚点吗
跟以前用的不一样！面膜布极粗糙的那种。
买贵了，东子你不是我兄弟了
给我用过敏了，客服已经处理退货了给我，可是我这脸怎么治啊？
包装太差了，连个盒子也没有，第一次在京东买这么差劲的东西，物流还不给送到家门口、送到快递站、那我买京东自营不就为了方便不去拿快递吗？差评差评
虚假宣传，图片与实际数量不符，119三件，到手一件，欺诈行为，无奈拆了包装
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
敷完有白色的小碎碎，黏稠的很
贴了一片，是假的吧，面膜布很粗糙，跟实体店买的不一样，千万不要买，可能是太便宜了吧，
忽悠人了，和发的不一样
12盒面膜，盒子下角都这样被拆开过，印刷和以前不一样，面膜印刷没有在相关网站查到，假货，多次投诉无人联系，继续投诉中
太坑了，这是我在京东上买过最坑卖家，用文字来@，也不标明产品，
除了快递给力其他都是扯淡
买了4盒，其中2盒包装是被拆开的，完全是次品。
和119一件的不一样，精华很少，不介意买
差评忽悠人的把戏三个给一个还要退货还要收运费
**！
刚取出来面膜纸上还有部分区域没有被浸泡到，干干的。不咋样。
您没有填写评价内容
110的面膜十片，买这玩意儿?
东西一直买的，这次差评是想给宣传，但也没有退货全当自己吃亏。119元3件不如直接写拍3件119元，手机购买链接只标注爆卖4000w+片并没有标注一盒还是三盒，询问客服客服就解释119元是一盒、115元是三盒，说电脑链接里标题上有10片标注，手机没有确实怪自己没看清，毕竟正常人谁以为119元只能买一盒，115是三盒。
垃圾品牌，搞的活动一点也不直接。第一次根本不知道怎么参加活动，明着搞活动，暗着坑你钱
此用户未填写评价内容
这个面膜感觉一般。我敏感肌肤，过敏。液体也不多
面膜拿出来是很干，不好，
真的很**，说119块！才发1盒、才10片！下单的时候备注是3盒、居然收货才一盒.真的是晕！又没有说明说要选择3件！服务态度很差，
此用户未填写评价内容
上过一次当，再也不会在这店买，
买一份也是119的，买三份也是119，纯粹骗人。
一般般，补水效果不是很理想
客服服务差，快递也不行，放哪里不说，还没取件码，还要再问。
收到货包装盒破损，严重怀疑商品质量
不是正品和我在澳门买的不一样
东西都没见就收货了？谁收的？也没短信也没物流信息？
不好用不好用不好用水少不说了了还厚，好评都是刷出来的，用一次脸过敏一次差评
此用户未填写评价内容
是真的太不好用了，一点都不补水
以前在别家买的用的挺好，这次网购太失败，它家面膜谁用谁知道，产品打开了效果不好不能退没办法将就用，
此用户未填写评价内容
产品质感：质量想象的不一样
买过最坑的面膜，十片100元，比~贵多了。图片介绍混淆视听，什么到手价单盒三十几一盒。
快递直接送到没得了，我在想我的那个快递到哪里去了？半个月了
差评差评差评  快递盒子没坏，里面坏的还少一片，明明就是别人买用过退回的给我发过来的
没有明确标明如何拍货 导致顾客拍错图片显示119元三件  到货只有一件  客服不予处理店大欺客  退货重拍还需要顾客自行处理邮费
【改善暗沉】维生素面膜。快递送来有一盒面膜少了五片，我联系客服让我找售后客服，等了很久，联系上了，说让我找售前客服？互相踢皮球？本来少了五片我也不想说啥，补发就行了，搞半天，有意思吗？
此用户未填写评价内容
包装烂的要命
盒装是拆开的
感觉买到假货了，以前在实体店和网上都买过，这一次特别差，根本没多少精华液，连面膜纸都不能完全湿透，敷在脸上一点不服帖，根本没用
买的时候是119三盒，结果只发了一盒
这就是大品牌吗就差咯着来了连个包装都没有而且双12不便宜反而过了双十二便宜了，这不是欺骗消费者吗，而且客服态度不好，所问非所答
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
也是无语子了，这商品破损也太让人无话可说了。。包装让我无言以对，所以无论面膜好不好用都不能让我不给差评。?
外包装破损，也不清楚是怎么运输的
面膜很不好，差评，跟官网价格相差很大，面膜质量也不好，就这样，不会再买。
此用户未填写评价内容
货收到了，补水效果不错！
破坏撕裂了
此用户未填写评价内容
用了就过敏了，脸上起红了
买完不多久，就看到降价，
用了爆痘
此用户未填写评价内容
这次活动买的，结果怎么和之前用的效果不一样呢，用了一直爆痘
精华很少 特别少 面膜像纸一样厚 拿出来袋子里都没精华。产品质感：不好 太厚了 不服贴不柔。使用感受：精华特别少
感觉没什么用，不好用
垃圾，卖假货还牛哄哄的，说不接受我空口无凭的说法，让我找检测机构，请问检测费你给出吗？你当我没用过正品吗，一撕开我就确定百分百是假货了，用了果然过敏脸长红点了，算我倒霉，没发现是没有运费险的，还有，收到的货垃圾的不行，包装都是烂的，外包装烂了我能理解，可能是暴力运输压的，可是内包装明显就是被拆开过。我不知道那么多的好评怎么来的，是都没用过正装吗
打开里面竟然有头发，太#！
特别差，跟以前用的不一样，精华液也特别少，我都是两片的精华液合成一片用
活动描述不清楚，以为下单就是三盒，结果是一盒，一问客服才知道买三盒和一盒是一盒价钱
最糟糕的一次购物，选的是带赠品的，结果说我选错了，产品都一样，买了好几次了。就是看着有降价，才再次囤的，结果哎！不尽人意，?_?。本以为京东自营会靠谱点，结果，哎！！！
每次打开都很难，要用剪刀
缺货随便拿东西凑
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用感受：从包装里拿出来感觉这个面膜的精华就不多，而且面膜用的棉布也不是纯棉。补水效果：敷了10分钟左右，比用之前还要干，本省我***皮，但是没有特别干，我是想补补水，但是用完直接起壳。产品质感：这就是你们产品问题，我用过那么多面膜没有一个是起反向作用的，本来觉得销售量那么多也不会差到哪去，太让我失望了，就用了一片，其他的都留着落灰了
什么玩意呀。这**啥商品规格呢。真尼吧能能骗
此用户未填写评价内容
不是敏感肌，用了这款面膜脸红发热。
差评。我是真的无语，尽然是活动价不按照活动数量发货，也不和顾客沟通，遇到问题不是不在，就是不行，第一次购买非常不愉快
用完起痘了，确实呗好用
包装有问题，没有填充物！客服说给两元补偿，
非常好非常好非常好非常好
快递外包装都被打开了，又重新给粘贴的，里边商品也被打开了，不开心，不满意
先不提效果，面膜质量本身堪忧，越来越敷衍~
页面明明是119三盒，付了119只到一盒，找客服说没有按数量三，可我们也不知道啊，态度很不喜欢，最后一次购买了，谢谢
119元3盒，我付了119只收到了一盒，欺骗消费者，商家服务态度非常差，不同意在发两盒过来
再也不买 精华液太少
咔咔，贴脸上纸张就烂了，面膜纸还厚的很，又没什么水分
商家玩文字游戏，极差的一次购物体验
用了两片，第二天都会出现过敏情况，脸部起红疹小豆
此用户未填写评价内容
感觉不是正品，和我以前买的味道不一样，而且里面那个精华液也特别的稀，用了一下，感觉效果和以前的也不一样，不是正品
买贵了
拍的时候主页显示有赠品，收到就没有，客服解释，我就是没有！?
此用户未及时填写评价内容
没有赠品，把赠品放到页面误导人家去消费。问他要赠品，就就说送完了，既然送完了，你不会把赠品的信息撤回吗，还摆在那里误导谁去消费呢。
包装都是坏的
里面的精华实在太少了，面膜纸张太大了 补水效果不好  太难用了
上面显示赠品 结果刷新一下 没有了。搞不起就不好搞。
垃圾，含赠价格，说赠品送完了，#，找他们客服说双向选择的哦，意思不就是你也可以不要？气死人，继续投诉你们！
写的有赠品。结果没给
真的是服了，盒子全部都是坏了的，没一个是好的，这个包装简直了，虽然盒子没什么用，但是全部都是破的不理解，好的盒子中途在怎么也不会是这个样子，估计发的的时候盒子就是坏的，象垃圾一样打包过来
拍了四盒，发过来只有三盒，联系了客服也没解决，垃圾
用完后脸上一层白色糊壮东西不晓得是个啥
中途有两片面膜里有小黑点，反映给客服也只是说可以退换货，可是33片我都用了一半了才发现要我原装退货这不是搞笑吗？
像拆盲盒一样，你永远不知道这次拆的面膜会比之前的大了还是小了，反正不是长了就是短了，无语子
感觉不怎么好，面膜好干好干啊，用完没啥效果，不会再买了
这次的不好，里面的精华很少，和我之前买的不一样
用了3片  每次用都感觉刺刺的  瞬间觉得买多了。
一般，没啥效果，感觉没有淘宝买的好
12号买的140片共1204元。单片8.57多   过了半个月单片降到8.25多了。保价只保7天也没有别的补偿措失。量大点的多少心里过不去。
感觉像假的货，面膜用了过后有絮状物，以后不会在京东买了，~买的就没有这样情况
用完过敏
说是买15共收35片，实际只有28片，看单子还写着赠13，让你无话可说
给媳妇儿买的，还没开始用，使用效果暂不评价，媳妇儿相信olay，她喜欢就可以了。购买过程稍有曲折，赠品数量不够，问客服说数量有限赠完为止，结果第二天赠送活动还在继续，追问过去才把剩下的发过来，说是工人数错了，有点不厚道。
这个网上风好大，但是为啥我觉得效果一般，也是跟风买的
还可以吧
昨天收到货就用了一次，就觉得搓泥很严重，其他没感觉，客服服务一般，问的问题总用同一句话敷衍，差评，其他产品还没收到货，等用了在评价
使用起来一般般吧，看起来比较劣质
用完爆皮
用了一个月了，也没啥效果
1211290”心底我佛陀
用完洗了脸后感觉有点辣脸
第一次遇见面膜敷完有白色丝状絮状物，这是什么情况
好不好用不知道 价格也不是不便宜的 先看清楚角落文字
太差，搓泥
此用户未填写评价内容
说是一盒，其实就是各种拼凑，名副其实的大杂烩。一会儿这样，一会儿那样，三四个不同的包装，三四种不同的面膜，最后混在一起。真不明白在搞什么！尤其是送的那种，用完全是泥，一脸的白泥，各种泥，大约可以刮下来一碗。差评，大大的差评
面膜只收到15+12，联系客服好费劲
先不说感受咋样，敷完脸上头发上都是白絮，贼难受，这敷个面膜还得洗个头发，简直太麻烦了。反正要是这样不会再用了。
没有那么好的效果，有点被忽悠了
此用户未填写评价内容
差评 送的很慢
面膜跟棉花一样，并且精华不多，不服帖，会搓泥
买完就降价，无语?
超级难用，估计是假的，跟以前买的不一样
过敏
此用户未填写评价内容
非常差劲，第一次评论，希望不要再有人上当，面膜很厚，不吸水，不贴合，面膜很小，贴着脸不合适，还用了长痘，超级差劲，上了当！看了我的评论后千万别买了！
本身以为是一次愉快的购物，因为快递拉下水了
搓泥
此用户未填写评价内容
图片上是35片，收到28片，少7片，不知道是不是双十一的缘故，发生这样的问题，正在申请售后
真垃圾，还搞交定金的，交了定金一点优惠都没有，前后就是过了20.00的事，再购买直接掉价40元，。保价服务真是个大坑，这个还得折算赠品的价格，这是说多少就是多少啊，永远都是在坑里转啊。京东真厉害这是
假货
面膜敷完掉很多纸屑，客服说正常的，面膜纸质量不好，应该不算正常
此用户未填写评价内容
这是啥呀，像棉花样子似地，做完面膜这脸一搓就一条条白色的泥，啥破玩意
又不补水 又没有美白 反而敷完发黄 缺少 不舒服 简直了
不好用
有点抠啊，看其他评价都有赠送，我这啥也没啊，一个小样都不多给吗。不开心
特意停了一天 不用 果然鼻子两边就不痒 也不火辣辣的了 看来还是不适合敏感肌肤的皮肤 大家小心购买
面膜说是拍15享35，其实只发28片，客服回答是赠品赠完了，误导消费者
完全不适合我假滑一点都不保湿，浪费了
很垃圾的一次购物体验，买了一千多，赠品少送就算了，收到的面膜脏兮兮，盒装的塑封膜还被割烂，售后只会不好意思和怪物流，没有实质性解决问题，这就是京东商城，呵呵了
水乳美白淡斑 用了过敏了 脸疼脱皮 面膜没敢再用了 买这么多 效果太差了 太不靠谱了 第一次用化妆品过敏
此用户未填写评价内容
感觉不是正品，面膜里面有块状，像面霜一样贴在面膜上，买的屯货装又多。试用了一片就不想用了
用两次脸上冒痘，找售后客服之后告诉我人工客服，根本没有解决的，效果极差，好评多不见得产品好，好评可能自己刷的。
不好用，面膜敷完保湿效果很一般，不值这个价位。
敷完洗了过后脸上开始油了 不清爽 黏糊糊的
感觉有点贵，效果一般
价格有点贵，用不了多久 量少
之前在免税店买的满满一盒，这打开是半盒，奇了怪了
赠品就要最差的送吗？
刚回来打开就这样，之前没出现过
用完出现痘痘、不知道是巧合还是什么原因、痘痘好了再试一下本人基本不长痘痘
用了之后皮肤很油，
我个人觉得没有很舒服，有点油腻不喜欢这种感觉，可能跟产品没关系
没什么感觉用起来
刚买完就降了10块钱，申请保价说赠品是10元，关键是，现在卖的也有赠品啊。明明一模一样的东西，就几天的时间，就降价了，还能说什么呢。附一张现在的价格与产品图
一般般，广告说的再好还是就是广告！
我还没有多用，用过一次，感觉一般，没有其他评价说的那么玄乎
使用感受：没有特别明显效果。贴合效果：还好，会慢慢变透明。整体感觉，没有各大主播说的那么好，性价比不是很高
产品不知道怎么样 但是这个客服让人很不舒服
也没有洁面巾啊
看评论都很好才下的单，不知道是不是皮肤不适应的缘故，为什么我用了脸上一块一块的红印?，几天都不退
第一次用这个面膜，自家妹妹用着好用推荐的，拿到手的当天给先生试了，先生说用了脸都光滑了很多，哈哈哈...
小样五包全用完了，之前脸干的还是照样爆皮，涂抹半小时后清水洗完脸没有任何滋润或者水润的效果，妥妥的智商税。
不是正品，还是不相信网上的
商品好不好用不知道，还没开始用，但是买是赠品写得不清不楚，有点忽悠人，也只能怪我们自己不认真看，有点被坑的感觉
用完送的小包的面膜感觉还不错， 结果今天拆正装的 打开我就懵了， 下面空了3/1
不知道说啥，刚买了活动就降了。。。。。。
补水效果一般，脸上起皮了，用了两次，脸上还是起干皮
说实话我用了过敏脸上会长小痘痘，不打算用了！
快递很暴力，盒子破得稀巴烂
不好洗  用了感觉脸还黑了
怎么说呢，化妆品护肤品都是因人而异的。产品质感：膏体很细腻。使用感受：刚用完觉得皮肤特别软，毛孔小了。擦气垫也不脱皮了，但是皮肤开始有小水泡一样的痘痘出现。以为是没洗干净，用了几次都有这样的情况，停用。用在男朋友脸上没事。网上找的配图，因为闲置了，没拍
没有说的那么神奇补水，有点虚假宣传的感觉
不是很好洗，有点厚重
冲着高销量和好评来的，感觉很一般，没有评价里那么好用，水润度很一般，是抹脸霜的那种质地，偏油腻，气味很难闻，抹脸上有点薄荷的感觉凉凉的。。。。唯一的好在于涂抹式的比较方便，适合懒人，不会再回购了。。。。。
听说这个面膜挺补水的，用着感觉也没啥太不一样的，没用出来区别
但是不知道真假，没有我朋友买的好用啊效果
不怎么补水   还是用贴的吧
用着感觉很一般。
太油了，不适当油性皮肤，没有感觉到补水的作用
无功无过 没有什么特别的感觉 特意用过两次后才评价的
第一次买这个牌子 感觉一般
不知道为什么少了这么多，是有人用火吗？
也分辨不出是不是正品，用着目前没有出现问题，补水效果也就那样吧
一般般
效果一般
不好用！退个货又麻烦
买的时候显示有小样，说和正装一起寄，快递回来却没收到小样，联系客服也没给说要补货，……
不满，空了好多
产品吸收比较快，但是 用完冲水感觉脸部有点油腻感，不是很喜欢
感觉补水效果一般 作用不大
新买的回来打开少一小半真无语
好大一瓶 还赠送了小样儿 抹在脸上挺油的 很容易乳化 更容易乳化 很容易乳化 一定记得定时 要不然时间长了满脸都是油腻腻的感觉
油油的，会闷痘，，，，
不是还有洁面巾吗？怎么没有
效果还可以，直接涂脸上的
到货了，没有实际炒作的那么好，
一直购买，喜欢的单品，说好的发箍没有发货给我，?
没有赠品，第一次他家不是会是这样
产品质感：就是普通涂抹面膜的感觉。。使用感受：没啥不一样。。适合肤质：我混油皮，应该都合适吧，不咸不淡的感觉。。补水效果：暂时没什么效果哟，就那样。。贴合效果：不太贴合。很一般。。。如果京东能送货上门就更好了！
膏体空了一大块…，不知道说啥，面膜是好用的，包装什么的是垃圾的。产品质感：没的说，应该是正品。适合肤质：干皮。补水效果：好
用一次长一次闭口 又没办法当身体乳用 搞得我现在大价钱修复
东西挺好的 就是拿到货里面感觉好少 缺了很多 感觉也就大半瓶
网红产品，追了风，但是不太适合我，闷痘……
感觉味道不太对
用过两次 效果目前看不出来每次使用20到30分钟 使用厚度 稍微厚一点点 稍盖住肤色 一个问题 不会变透明 涂上什么样 20.～30分钟还是什么样子！我看都说会变透明  ！不清楚我买的是不是……
没太大作用，用了几次
刚开始使用，感觉效果一般般
使用感受：没那么神
能别买就别买了，用了之后满脸粉刺痘痘，越用越严重，亲测。拔草
不好用
很油腻很油腻很油腻 不太合适
看评价很好，实际用了没有那么好一般般，看别人收到货有封条我的没有担心是假的
还没用，但是包装很差，，，，
一般 用完没啥感觉 好不好坏不坏
没打电话问问直接放快递柜，拿到打开，已经露出来好多，找客服，需要各种照片，记着上班没来得及拍照？回家快递盒子已经扔了！！！自认倒霉吧！
怎么说呢，~过来的，并没有宣传的那么夸张，做完感觉很一般！
和之前买的封签不一样，气味淡一点
包装还算精致，因为没使用过，所以效果如何不好说，用过才知道
没什么感觉
给姐妹买的，我姐妹是干皮，原本以为这款面膜很适合，结果发现很一般，用完之后还要用洗脸奶洗脸，太麻烦了
效果不理想
一般
好油 用了脸上长痘不知道那么多好评怎么来的
不容易挤出，而且量特别少，?
此用户未填写评价内容
还没用不过跟我同事的不太一样
本来说赠送10个小样，到手只有9个，联系客服，各种问，就是不回答问题，无语，就一个小样，至于吗，说10个就10个
跟我之前用的有点不一样，而且赠品两样，还分两个快递发，说是京东自营的，不是京东的快递
一般
刚买完就掉价
产品没有传说中的效果，还有页面显示的赠品大家最好需要核实一下，或者截图，因为等你收到货了在联系客服，就告诉你已赠完，商家的诚信和服务呢，体验感不是很好。系统不完善，我在其他家买东西都不这样，别人说的很清楚
超级闷痘，之前基本不长痘，用了这款，经常一天爆一个痘，而且抹上去没有什么效果。抹上去，洗掉后，皮肤还不如没用之前。
今天收到货，本以为有赠品，然而，没有，以前没注意过赠品，但这次很失望吧，只能怪自己没看清，但还是很失望，失望，失望，失望，失望，失望，失望，失望，
没有说的那么好
总之油皮的最好不要买，补水效果也看不到    敷了跟没敷一样    还是自然堂的贴片面膜好用
真是**，说好送面膜和洁面巾的，结果又不送，**
用了两次没什么感觉。
用完闷痘
没有赠品，咨询客服，客服要我找售后，我不知道怎么操作，没有赠品，我不会买你们家的，算了，难得弄了。。。。
很少会评论，但是这条一定是良心评论。这个面膜我在专柜买过一次，气味是清香的，用这也特别好用，于是准备回购第二瓶，于是就在网上找了同款，买回来后，包装是一样的没问题，但是抹在脸上，这个气味真是太刺鼻了。很怪异的一种味道。也不是花草，药的味道。总之很难闻。不知道是不是正品。也不知道有没有姐妹跟我有一样的使用感。总之这家的不会再回购。仅供参考
适合肤质：这个感觉很好用，比较保湿
面膜效果我觉得一般吧，而且有点黑了吧，下面还是好多空的   我刚刚敷面膜看到就想来评价的      下面我并没有弄，我只是用到这看到下面空的，然后用勺子戳了一下，下面很多都没有     用勺子挖的洞和那种自然的空洞，我相信是人都明显可以看出来的    并且说关注入会就送洁面巾，然后没有送，问客服就说当时那个是送完了   ，扯乱七八糟的
我是干皮，用了一点都不补水，保湿效果不好，刚洗了都不会感觉到保湿。没菲洛嘉好用。
一直用这个品牌的，这次买到的是假货！
有人要用吗，买了以后感觉不适合自己，一直在那放着，有需要可以联系我
拍的时候看到有赠品拍的，收到货没有说地区不一样没有赠品，第一次碰到这个情况，没有宣传的时候就不要写了，误导消费者
还行
活动价买的208.现在活动价198?刚买回来就降价了，
不行，商品漏液体寄回好麻烦
买的时候明明是入会有赠品送棉柔巾，结果拿到的时候却没有，感觉有种欺骗消费者
哼，不是我想要的
用了一段时间好像没什么变化
还可以，用了两次，没传说的那么神奇，就当不同面膜敷敷可以，没有过敏
一般般，无功无过，不会再回购。
根本就是吹捧出来的效果，用了没任何反应，也不补水，越敷皮肤越差了。
在~上刷到的，没有说的那么神奇，普通的面膜，没感觉有什么特别的功效，就连普通的补水也很一般
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，很漂亮?，很精细?。量很大，很便宜。但是保湿效果一般吧。我是换季就变干，，必须补水。
补水是真补水，闷痘也是真闷痘啊?‍?
我觉得补水效果一般般，不会再买
一般
一般，用了并没有感觉到补水，用完皮肤还是瘙痒
我感觉说好的都是托，说什么抹到脸上会乳化变透明，我抹到脸上以后什么样最后还是什么样，而且一点也不补水哪有说的那么好完全像没用一样上当。
请问赠品呢？？没有赠品就不要写说送赠品来糊弄人！
一般吧，感觉没啥效果
刚刚收到货，其它的都蛮好，就是上面显示有赠品但是收到的没有，问客服说以定单为准，既然以定单为准那为什么要写上面呢？你可以不写我也会买，但是写了不给就又是一回事了
我买的时候没有看入会员还可以送洁面，我以为直接是送的，结果来了发现没有洁面，就这样吧，，，找客服客服不给补。。。大概这是最后一次购吧。。。
看着好评购买的，用了一段时间才来评论，效果没有说的那么明显，补水感觉一般
使用感受：太油了
用了两次没什么特别的感觉，只有种凉快的感觉，没有那些评论说的像灵丹妙药一样的夸张，说好的送东西也没送，真是没得信誉的，#商家
说好的送洁面巾又不送，忽悠人呢
感觉没有说的那么好
没有送发箍
我用着效果一般，没有之前的好
不是很好，有点腻
用了一段时间了，没什么效果，脸还是特别干，补水效果不好
暂时没看出什么效果
一般感觉
写的送面膜不送，玩文字游戏，赠完为止
没有传的那么好用，没啥感觉
京东配送真的越来越差了，盒子送过来就是这样的
之前一直在~入这款面膜，因为是干皮，用下来感受效果一直都不错，第一次在京东购买，开始过敏，泛红，痒，起痘，只能说怀疑不是正品吧，给姐妹们提个醒。
为什么没有防伪码
面膜外盒的粘贴从中间折了，像被人开过一样
很油，第一次买也是最后一次买了。
一般般吧也不是那么好用
补水一般
一般，洗完油油的并不是补水。。。。。。。。
没有赠品 就呢样吧
不会回购了。
一般
太差
还行，不知道是不正品
补水效果：没感觉。 朋友推荐说好用才买
到货收到后打开半罐，貌似还有手印被人使用过，之前有买过这个产品都是比较满的
感觉和之前买的不一样 补水效果不好 而且颜色也没有变透明 和客服反应说是我涂抹的太厚了要不就是天气的原因 不知道是不是正品
该用户觉得商品不错
别人推荐种草的 说补水效果特别好    抱着试试看的心态    买了一盒  有一大块空层是真的?   第二天并没有感觉明显的效果
还没用 不知道什么效果
复活草面膜第一次京东上买。用了跟以往用的不一样。怀疑→_→。尽管客服说那些。但真的用在脸上不舒服。差劲。真的是很无语后悔买了
干皮无痘无敏感，用了搓泥，化完妆的脸上全是细小的屑屑，没用之前从来没有过…不知道咋回事
买了挺久了，一直未使用，只是使用了试用装，感觉效果不太好，不补水，也不保湿，，价格比正常价格便宜点，不知道是不是正品。。
用了两次过敏了，脸上起红痘了。
容量还算蛮大的，但是功效觉得一般啊！没感觉到多保湿补水。
为什么才打开这么大个洞 ，空罐这么多... 卖家说量是一样的 但是给人感觉很不好 ！
朋友推荐的，很好用，吸收的挺好的。
量好少
不是正品  基本不吸收，之前用朋友的20分钟左右就吸收完啦！这个50分钟才吸收一点。
用了两次，没有感觉到很补水或着敷完会有什么不一样的效果，反正就很普通
一打开就感觉被人挖走了，还是一挖到底的那种，看不懂看不懂
说好赠品呢，
根本就没有网上说的那么好，补水效果不明显
有点闷痘
左边是之前~买的，感觉比较好吸收，右边是京东买的那个壳子颜色都黄一点，而且敷完这个皮肤没有之前那一罐~买的好，不知道在哪里可以测真假？？有点怀疑→_→
想问，罐子下面的印刷为啥子擦就掉
没有赠品
真的很一般，用了和没有用基本一样，闲置了。
第一次用很好用，之后再用效果就没那么明显了！
大罐适合在家使用，小包装出门带着很方便。bb这款复活草面膜属于比较滋润、即时补油类面膜，舒缓干燥肌肤。下次准备试试妆前敷，看看能不能用来应急，即时用来防止缓解卡粉之类的紧急状况…
说好有赠品，赠品又没送来
第一次在京东上购买这款复活草面膜，还没开始使用的，希望是正品，用过再评价，昨天直接购买的，忘记加入会员，所以没有送小样，以后买东西还是要多看看，今天问客服的，过时不补，所以也很尴尬，买东西必须要加会员再买
给女朋友买的，还行吧，需要看后续效果
虚假宣传，明明说是会员有送化妆刷的，结果收到货了却没有送，坑人
感觉效果不明显 多用一段时间再看
双十一中午买不额外赠送，下午就开始额外赠送面膜小样，真是呵呵哒，无力吐槽，双十一当天超级优惠了寂寞
效果也没有说的那么好，一般吧
不太好用
用了三次感觉一般，用完脸上皮肤没有明显的变化，补水效果很一般
感觉一般吧，没有贴的面膜好
用完面膜，涂面霜搓泥，今天还比我双十一买的时候便宜点
补水效果：一般般，起皮的地方连续2天敷过之后第还是一样没有改变。产品质感：包装严实，外壳和瓶盖都有封口贴，只是瓶盖的封口贴的胶残留在盒子上很不舒服
不怎么样，没有其他面膜补水效果好
我买贵了一点，双十一划算点，正品还没用，效果感受不到，不好评论。
还没用 一打开这个真是一言难尽了 看了评论以为是个别的 现在好像是不是都这样的
怀疑不是正品，跟我之前在实体店买的不一样，用了没效果
真是很无语，总感觉少很多，但是客服让我晃一晃说就好了，本以为活动期间会便宜，但是便宜就有便宜的代价。
看了好几家店，也对比了好几家店，最后发现还是这一家的补水评价最好。收到快递后迫不及待的拆了包装。补水我真的是非常喜欢不错不错！
有点怀疑是不是正品，用了之后脸有一小块的发红和发痒。用了两次都是这样。然后味道和以前用的也不一样
京东自营最近让我挺失望的，先是买的东西少发了，说补发也没见补，这次买的面膜，封口贴居然被撕开了，失望
商品还没开始用，快递外箱都没感觉很变形，里面都压烂了，第一次在京东接到这种快递，以前从来没有过。
感觉不吸收，每次涂上40分钟还是白色
打开包装发现缺了一大块，从不喜欢评论的我也要发表一下意见了，看别人评论的图片都是满满**的，总感觉被缺斤少两了，不过U1S1，补水效果是不错的?
用了过敏！！！吃了过敏药才消，哭了。不会是假的吧，之前用了几瓶都不会
假的，和我之前用的完全不一样，之前用的是吸收了，这个是变成水，之前用的敷了很水嫩，在这上面买的点效果都没得
真是无语 入会了不送赠品 一罐都送 两罐反而不送 客服服务死板 不懂灵活变通 仗着平台家大业大 不在乎消费者感受 东西挺好的 但不会有下次了
人家都送小面膜，我买就没有，一问还说活动不一样，真假牙，面膜是不是正品都不确定，以前用过脸重来不会油乎乎的
这是假的吧，以往买的根本不会爆痘还蛮补水的。这次买的点都不补水还给我爆痘
去年朋友生日送了一瓶这个给我 我用着感觉很好 涂15分钟后会变透明 然后用完了我感觉很好用就来京东下单 京东用了这么久我一直感觉很好比较信赖 我感觉我这次买到假货了 用了两次 敷够15分钟还是膏体白色的样子 没有变化 用完一点都不补水 依然紧绷 我感觉太无语了 真的醉了两百块买了个假货
此商品不好用，说实话没有样品好用，很油腻，这是第二次购买，因为第一次效果还不错，第二次买的油腻感很强，样品倒是像第一次买的感觉，严重怀疑这次买的是赝品，海外货，不好买，慎重
骗人的，首页的赠品是套路，以后不会再买了
此用户未填写评价内容
没有想象的那么完美，我用着这过敏
复活草面膜还是挺好用的 之前空瓶了 最近又复购了 补水效果很好 我个人比较喜欢膏状面膜 不会像片装面膜那样很冰 赠品送的也多
这也太拉了吧
第一次在京东买和之前买的差别很大，很干不好推开，一点都不润，涂上像一层膏体糊在脸上毛孔都不透气的感觉，
用着很一般，像是假货不建议购买
除非你确定你收到的东西绝对符合你，不然千万别买！！售后非常差，京东客服一样，会一步步误导你让你去申请换货！！千万别买！！！
此用户未填写评价内容
太坑了，前几天刚买的298，现在就降价，就是在坑消费者
用了疯狂爆痘。 服了。干皮不长痘痘。用了满脸都是。无语
用了4天毫无作用，感觉脸更干巴了，还长了几个毒痘，敷脸有刺痛感，干……
假的   之前买过一瓶，用的很柔和皮肤就像摸了一层保护一样，而且还淡了眼纹，这次完完全全没有摸了之后还很干燥，都不用了  价格一样
同款物品，同家店，只是一前一后购买。相差那么多，像是备用过一样
非常坑！不是正品！买了就会后悔，脸越用越油。
买了不到一个星期，降价了，问客服有没有价保，不搭理人推给京东客服，京东客服又推回来，无语了，产品效果给六分，客服负一百分。
此用户未填写评价内容
过敏
此用户未填写评价内容
用完第二天 长痘了
不想说了，买了晚上敷了早上起来化妆起皮，我还是混油皮真心劝大家不要买风大的东西
用完换牌子，不会复购
里边的赠品小样一个都没看到，可是商家不承认，真的无语了，商家客服呢让找京东客服，京东客服没人理，这个会员感觉白充了
我可能买了假货，本**肤属于干皮，到货已用两次，使用感，第一次敷了13分钟外加一层补水面膜叠加一起，洗完脸后皮肤更干了，第二次敷10分钟没有叠加补水面膜，洗完脸后也是干，198元买了寂寞
一点都不好，刚发货他们就便宜了，货还没收到呢？现在京东都没人管了吗？
包装还可以就是这量真不敢相信是足量的，这空隙未免也有点忒大了些。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
这个品牌?不再买，垃圾
赠品你们想赠啥就赠啥呗，没有赠品能把首页活动图片撤了吗
真差劲远不如~用完还会过敏再不回回购！客服超级差劲??差劲??????
真的不行
个人觉得不好用，没有说的特别补水，还是贴片面膜好用
不好用，用了几天后，发现皮肤越用越干，越用越糟糕，而且感觉有点过敏了
产品没有外包装膜，客服非说是运输造成的，花钱买了一个拆封过的，大家谨慎购买，店大欺小
差差差差差差差差差差
开过封的面膜发给我，非常气愤。
使用感受：报用，一点也报用，之前用贴的面膜第二天脸上一点也不油，头天晚上用这个第二天t区油乎乎的，感觉一点也不补水，我给闺蜜一袋赠品她说刚敷完会有点点感觉，没有多补水。不知道其他集美为啥觉得好用。不信邪用了两包赠品，都不好用，我觉得这个应该就和清洁面膜一样的智商税，想退发现过七天时间了。。。
这是我收到货的样子，严重怀疑被拆开过，而且感觉中间被挖了一坨，找客服，客服让我去找京东客服，京东客服全是机器人
买的时候显示是有赠品，到货是没有的，居然漏发了，失望???
挺好的  就是少了一半的量  本来想联系客服的  想想要到春节了 就省的麻烦了
太差了，看了评分很高，才买的，用了第一次，立马出现皮肤发痒，红肿，第二天整张脸红肿发热就像烫伤一样，劝大家别买
为什么我买的这罐一点点补水效果都没有？感觉就是廉价的面霜糊了一二十分钟后再洗去。真的一点点效果都没有。任何面膜多少都有点补水效果的，但这个真的一点补水感受都没有！出于对京东官方的信任，收货第一时间告就把外包装扔了，客服说没有办法查真伪，何况现在也开罐了，更是没有办法提供售后的。完全白瞎二百块。真心怀疑我到的是假货。各平台评价都挺好的，为什么到我买的就完全没效果？我好怀疑他们真假混卖，我倒霉遇到了假货了。
此用户未填写评价内容
你们卖的是假货吗，我用这不好，越用越干，没有一点效果，跟没用一样，应该是假的，好像是假的，退货退不了，退款退不了，你们想干嘛，皮肤也过敏了，刺刺地痛，赔偿我吧。
客服服务差，差价大，客服不解决，太差，。差。差。差。差。差
赠品都没送，联系客服说让联系京东售后，等半天也没人
油油的也不吸收和之前买的不一样感觉像假的
买的时候批图上有两个赠品回来了有一个
显示有洗脸巾送，到最后又说没有，没有你写那标题干嘛
不好用没啥效果还蜇眼睛
过期产品也敢卖，京东也开始了
这个是什么东西，女孩子都是经常买这些东西，从来没有这么气愤，我也很少去评论就算是评论也是直接五星，但是这个面膜我真的是让我花钱受罪，首先我用了两次，第一次脸部红肿没有当回事，昨天晚上在用一下，今天早上起来脸部红肿热痛而且还有一块一块的小疹子的情况，非常的瘙痒，幸好现在疫情期间在家办公，不然我怎么出门上班，我朋友见了我都让我去医院看看，我也是醉了，怎么摊上这个事，
用了两次过敏了，起了一脸小疙瘩，好评都是刷出来的吧
一点都不好，不要相信，还态度差
此用户未填写评价内容
超级不好的一次购物体验，疫情东西不能及时送到忍了，关键是花钱买的东西疫情解封后收到了，赠品自动取消了，逗我呢么，问客服也是啥也解决不了
此用户未填写评价内容
是不是从来没有人拿到过赠品和会员礼，骗人注册会员，然后页面显示的赠礼各种找借口不发，说没有了，然后当天的活动页面还显示赠品双倍呢，就这……！跟我说没有了？骗谁呢，大家不要被骗了，赠品是拿不到的！！
发货和实际购买了不相同，问了客服回复我这种是术语问题？我都怀疑是假货，天气冷有下雨懒得退货了，这次购买超级不爽不舒服。价格贵。而发货不对版。
妥妥的差评，赠品完全没有，服务态度差
用了一次，眼睛差点就瞎了，8天了还是没有好转，转到大医院看，真的谁买谁倒霉
此用户未及时填写评价内容
商家垃圾，写的入会送，反悔了，还附加条件让完善身份信息，恶心人，还是联系平台才处理的，客服也是脑子有坑sb
过敏了，眼周围疼，以前用过是没事的，之前从~买的，这次不知道是假的还是什么原因
官网购不如其它直播间，赠品少，第一次官网最差的服务体验，第一次在这买，直接拉黑
摸在脸上感觉很厚重象涂了一层猪油，而且半个小时也不变透明，感觉像假的一样，后悔买了
差差评，说的送下面的东西，结果什么都没有，**
满满的套路，下次不会再买这家的东西了
假的 跟我之前买的用的根本不一样 差评差评
一般般哦，难洗
不是正品，假的
此用户未及时填写评价内容
用完后过敏，起皮又干又痒
一般般 不好用 用完长痘 很闷痘
越用脸越干！还不如普通贴片面膜。这是我第一次在京东上差评。
用了之后皮肤过敏了，不好用没有说的那么好，劝大家用在脸上的东西还是小心为好，用了就过敏还没别买了，钱也浪费了
166买的但是很无语的是商家的封面并没有写加入会员才送赠品而是写到最后面真的超级大无语~都没有这么深的套路！！！大家也没必要平时购买等活动就一百多块钱不要花两百块钱做个怨种这真的是我在京东买过最气的一次东西了封面根本看不出来赠品要加入会员才去送东西我也是因为相信他们封面写清楚了没有套路的大家看清楚哈不要被他们占便宜了！！！
送的东西像从垃圾堆里扒出来的，而且还和以前的不一样，好像不真
知道作用没有！我怀疑好评都是刷出来的
没有内包装 非常差劲  而且包装有打开痕迹 售后还甩锅 不建议大家买第二次  连独立包装都没有的 我是真的服
明降暗升  之前客单价205  店面什么时候都有优惠20元  现在客单价218 **一薅顾客羊毛  所说的赠品 都是花钱的买的  贴照片和客服说涨价的问题  客服就在打马虎  不正面回应  说会员赠品  也没有看到  之前的订单也不看！要你一次性买很多嘛？ 买之前的美美  三思而后行 ，这次买的  还没用  就是商家让人无语(ノ#-_-)ノ 真下头
嗨，价格来来回回降价，真不好，送的东西也不统一
好
此用户未填写评价内容
之前一直用的这一款复活草，但是这一次换了这家店的面膜敷了一次脸上火辣辣的红彤彤的过敏现象。然后没有拍照晚上去联系客服的时候，客服没有回复。隔天，那客服才联系，让我提供过敏照片一或者是医院的检测结果。，可是现在我脸上过敏现象已经有好转了。我不可能为了拍照给客服看再去敷一次面膜吧。因为我之前用的就是同款，只是现在是换了这一家店的，发现过敏了。而且客服一点都没有解决的意思，就是让我上传照片才会给我解决问题。
我前天晚上买的昨天到货，昨晚看价格就降价了10元，找客服申请退差价，由于有首购礼金，我再次购买的时候没有礼金，价格比第一次贵，申请价保不成功。。同产品，同赠品
闷痘 会长粉刺
感觉买到了假的，和我之前买的一点都不一样
这是假的 之前用了3罐 跟这个完全不一样
和之前用的不一样 怕是假的吧
没啥感觉
本人干皮，换季时皮肤更是发干，听说补水好，结果用了一次，爆涨四个痘痘，闷痘效果确实很牛呀，很奇怪怎么可以卖的这么好，理性拔草，
不知真假，感觉不太好 ，
此用户未及时填写评价内容
买的时候以为自己捡到便宜了，居然比天猫官方旗舰店便宜十来块钱，打开过后才知道，自己才是傻子！中间那么大一个坑，京东，你们是认真的吗？如果价钱少不了就统一价钱，我真得称一下重量，你们是欺诈消费者！
客服差，打开只有半盒，送的小样也没有，面巾也没有，，体验感特别差，差评，大家不要上当
这家店，特别**，大家不要上当，配的小样，什么的。面巾都没有的，还是死贵，打开只有半盒
过敏了
此用户未及时填写评价内容
我抹了这家店铺买的这瓶面膜，脸上有刺激感，香味闻着也跟以前买的不一样！之前我用过2罐别的地方买的，因为用着特别好，就继续买这个面膜！没想到这家店买的东西很不好用
不太适合我，仅用一次，180**，附赠送体验装
没什么感觉，~看了推荐过来了，我用完感觉没有什么效果，既没有补水也没有滋润，不推荐
过敏了。使用感受：过敏。适合肤质：不适合敏感肌。补水效果：还行
赠品是洁面巾，收到的大蒜，破天荒第一次被我遇到了，真怀疑质量问题
用了2次长了闭口出来，气死，第一次敷的有点厚，第二次薄富。使用感受：补水也不见得多补，闭口长了好多，是我使用方法不对吗？
用了之后严重爆痘
用了爆痘
黑店，大家不要买这家的产品，真的黑。售后维权到底。
脸颊从来没有长痘痘，用了这个长痘痘?
买的时候说有赠品，今天寄过来又没有，说是送完为止，今天又是打着送赠品的旗号在这里做广告，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
618买的 买完收到货 今天偶然间突然发现降价40元 找店铺售后说的 下架了，但是店铺明明还有这个产品，同一个产品搞了2个不一样的活动，各种理由就是不保价。
没有赠品，付款时间不行就差几个小时当时买的时候界面是有赠品的，客服也不搭理
欺骗消费者，写的有赠品，结果什么都没有，联系售后，又不好好处理
此用户未填写评价内容
不知道是不是正品，收到货的包装就是这样，客服也是迟迟不给解释
趁618买的东西，送的赠品。东西收到了，赠品没收到显示已签收，想让客服联系一下，各种推脱，转售后告知没权限，售前买东西很客气，买了之后态度大转变。真的是无了大语。
不好用，涂抹后等透明然后按摩10分钟再清水洗掉，但并没有任何补水的效果！不断按摩后清洗，角质层越来越薄！！！跟大家说的因为太补而冒痘或者很补水完全不沾边！
油油的，没什么补水效果
外盒没有封口贴，请解释
218和198的东西一样，说什么赠品赠完，无语
图片截图发不了，你们这垃圾店铺，赠的35克面膜没和正品发过来，后期单个发货，等我出去外地一趟自己取消了，这是什么套路，就说我自己取消的，垃圾货，垃圾店铺
小样赠品没有送就一个面膜，什么都没有
感觉有点稀，和我店里买的不一样，不建议购买
商品快过期了，上面还标的2025年到期，其实还有三个月就过期，要退还不给退，
下单的时候有赠品，收到货没有赠品，联系客服说是我自己取消了，跟客服说给补发赠品，一说到补发，又说没货了，618没货你做什么活动，因为这个赠品找了好几次店家了，每次都让等，真是好脾气都磨没了，非要等到售后过期了，退也退不了，真是为了卖货，打了一手好牌，特别好奇，没有赠品库存，你页面上标注什么活动呀，是不是在骗人？
赠品没给配送，找到客服还不承认
用了闷痘
跟之前的不一样。之前有封口贴。这次没有。而且快递很慢。不像平时那样。用还没用过。今晚试下是真的假的。比之前的包装要log一点。这次体验感非常不好。。还有之前都没有贴这张纸的。下图
包装是拆开过得?
不知道为什么没有赠品，现在下单还有的，不知道是不是没和他沟通过！非常差的体验
京东快递。严重超时。承诺四小时送到。做不到就不要写。太失望了。还不如去~购买，严重耽误我的使用
寄快递给我漏发赠送的小样，然后我联系客服。客服说给我补，然后等了八天没看到。我又联系客服，结果之前的客服又忘记给我发小样了给我漏了两次，第三次联系的时候才给我补的
效果很糟糕，效果很差，真不知道哪来的好评，见了好多好评和淘宝同样的评论好多，都是**的
图片??赠品一样没给，还说不是活动时间，误导消费者
东西还可以，只是服务和态度都有问题，明明就没有货还继续在卖，赠品没有就不会换个赠品？没有赠品还一直挂着这个广告有什么用？真的是服了，问了就是一堆官腔说明，好烦
不好用，反而起反用
活动真的是很坑，卧室5.21号下单的，我看到赠送35g同款面膜才买的，没注意看小字活动是5.23号开始，收到发现没赠品，找商家不给补发，真是醉了，赠送两个字那么大，日期那么小，不是@吗
假货，我买的里面没有挖勺，真假混着卖的吧，以往放勺子的地方没找到，卖家说我自己搞丢了，绝了
说送35克同款，结果没送，问客服，客服说不以页面为准！
买的时候说送试用装5片35克，结果没有送，果断差评！差评！店大欺客！差评！
明明下单时候看到有赠品，到货后没有，客服还说活动不已商品详情页为准，这不扯淡吗，我买东西不看商品详情页看什么，差评
假货  跟我用的根本不一样味道都不一样
此用户未填写评价内容
差评。套路太深。赠品迟迟不发。客服一直推
京东自营店欺骗消费者！欺骗消费者！欺骗消费者！欺骗消费者！欺骗消费者！天天线客服解决问题，一直回复让我等待！
没有赠品
面膜没有问题，差评是给的赠品没送。刚开始是看到赠品所以才下单的，而且看到的活动日期不是5月23号开始，但我没有截当时的图，没有证据
差评差评差评差评，东西好不好不知道主页写那么大的字送赠品东西到了赠品一个也没有竟玩文字游戏差评差评差评。以后宁可在~买也不会再来。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
千万不要买，服务态度差，而且商家根本不解决问题，千万不要买
此用户未填写评价内容
有一说一，同城下单确实快，快递小哥派送两个小时到手。问题收到面膜只有一个塑料袋装着，连个基本的小盒子都没有，到手的面膜包装盒轻微变形，最重要的一点是包装盒没有封口贴，客服说是仓库出货落贴，但是这种情况明显给人感觉就是商品转二次销售，又不能保证正品，因为是找朋友拿的快递不好退货，这简直就是花钱买膈应！！！
正装收到了小样没到、说什么是分开发货 摆明就是骗人的 小样一直不发货 问客服牛头不对马嘴老是机器人回复 服了
差评 用完脸上过敏 客服让我一会联系这个 一会联系那个 不处理问题 感觉好评都是刷出来的
刚买完收到货就降价 申请保价也不处理 还让找京东客服 这就是对待plus会员的方案 客服回复知道了就不了了之
此用户未填写评价内容
收到只有半瓶
极差的体验
太油了，补水效果也不如意，可能个人习惯吧，清洗的时候由于太油了，仿佛洗不净
假货
在其他平台买的就不会这么干！！！！！！货肯定有问题
两次没送洗面奶，按流程下单，忧伤
此用户未填写评价内容
假的，用完脸痒的不行，跟以前用的完全不是一回事，京东怎么变成这样了，大家千万别买
好大的友情提示说赠品赠送完为止 我就是为了洗面奶和面膜才选择的218的 有一个188的活动价我没选 相当于花30买了一份面膜 这也是可以的 但是洗面奶没给我 我感觉非常的不舒服  跟客服反应 跟我说他们页面有提示说赠品赠完为止 已下单页面为准 我要退货 还让我自己承担运费 真是无语 好评都是刷出来的吧
差差差，说的送洗面奶啥也没送，太垃圾了，以后再也不在这家店铺买了，
此用户未填写评价内容
明明加入会员就可以送的东西 问客服有什么优惠么 也不提醒下加入会员就有洗面奶！特别差 优惠力度根本不告知消费者
好难用的产品，用了两次就有闭口， 再也不会买了，
为什么我看评论别人的包装都有封口贴和正规品的标，我的包装上什么都没有?还有这个破玩意包装外面连层膜都没有?你那个瓶子上的贴揭下来还有胶留在上面，做设计的人脑子有坑?我每次拿都感觉胶粘我一遍
商家误导买家赠送礼品。
显示送25克洗面奶试用装，又不送，真的很无语
太油腻了，真难用，刚抹上有一种灼烧感，后来就变成一堆油
此用户未填写评价内容
假的，大家慎买。跟之前淘宝官网买的不一样。罐子都粗糙，不吸收，闷痘。一定别买。。使用感受：很差很差
从没买过这么质量差的洗面奶，里面有好小好小的颗粒，搓都搓不开，洗到脸上还痛，假的假的。各位亲们千万别买他家的氨基酸洗面奶。
赠品一会儿有一会儿没有 当天拍的早上显示没货 下午又显示有了  让补发不行 然后说退了重拍可以 同一个链接价格一会一变不说  显示当天活动 又说是第二天的 搞笑死
超差的购物体验，不知道是怎么请的客服！
非常差，商家虚假宣传，态度恶劣，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。产品质感：差。使用感受：差。适合肤质：差。补水效果：差
过敏 没人管
下单的时候明明标着现货，结果等了快一个月才发货，真棒?
收到是半瓶？
一般，。商品送来，有脏污，客服未给我处理，。
昨天下的单，客服说入会下单有赠品，特意提示过，今天收到货没有。客服说赠品赠完为止呢，可是现在页面一直显示赠品啊。也没有提醒赠品送完为止，
这个服务太差太差太差，下次再也不来买了，明明下单时问了赠送洗脸巾，结果到货没有，问商家说让买家自己找京东客服问，明明就是自己漏发货洗脸巾，还找各种理由。
官方有三种查询真伪京东只有一种，而且还扫不出来，我怀疑是自己贴的
用完长了满脸痘 要气死我了
一点也不好用，也不咋补水，前一天买的第二天还便宜了，真是无语
就怎么说呢，一整个大无语住，***敏肌的姐妹们个人建议还是不要尝试了，已经从微微泛红到现在脸开始发烫了，目前不确定是否是成分过敏，但不敢在用了，仅用过一次，可能是我不适合，愿意~
每次用完第二天必长痘
服务态度超级恶劣
为啥用了火辣辣的疼，以前都不会
我觉得补水保湿效果一般
补水效果不咋地，精华水不多
不咋地
以前买产品赠送的很好用，买的感觉一般般
第一次买 但是我觉得不算好用吧.
补水一般
没感觉
看着不错购买的，结果第一天敷完面膜，眼周附近有一点过敏，对敏感肤质不是很友好
价格和效果不匹配 不值这个价 精华也很少
连个包装盒子都没有… 无语
很小包，里面的精华也很少，贴不到5分钟就干掉了，并没有说的这么好用，一片也要十来块钱，不考虑回购
过敏满脸红疙瘩
我个人觉得很一般，不值这个价格！补水也一般，修护我觉得就是噱头吧
一个多月了，面膜还没到
送货速度慢，而且已经结冰
感觉有点用不习惯 一般
现在包装盒都不需要给了
标注八片 最好只收到六片
双十一版和平时买的以及页面包装不一样，不是盒装6+2，是散装5片+3片，申请换货，结果还是和之前一样的，换了个寂寞。
此用户未填写评价内容
跟实体店一样的东西，不说效果，但膜的质量和液体浓度都不同，便宜一点点还是不如实体店的好
用了一片，就是普通的补水面膜，别的效果就不期待了
额说实话用了一个月没啥效果
没有说的那么好，感觉很一般。
只有六片，骗人
越来越稀
很基础的面膜，适合学生用
跟上次买的完全不一样，连包装盒都没有了，而且膜布也没以前的好，精华也不稠 像水一样稀
不知道为啥用完一张，早上用的，用完还用清水洗脸了，没过一会就长了两颗痘。不知道是不是这个产品原因，不太敢用了。
这是在京东自营买东西最离谱的一次。包装很简陋，物流体验不好。给你们个建议，下次要发达达快送可以先跟买家说一下，不是每个人的外卖地址和快递地址是同样的，也不是谁都有时间在家等着拿，差点丢件，找了好久真的是累了。
也不是第一次买了，里边面膜包装都是坏的
包装一如既往的烂
包装太差了，就一个破袋子，快递盒子也是破烂的，无语
用着一般啊，也没见到有啥效果
一共买了两盒，一盒没事，另外一盒有一盒是坏的，处理态度不冷不热，买了他们家非常多非常多产品了，第一次遇见这样的情况，心寒
之前用了很多都很好用，这次面膜没什么精华液
回购了很多次但是这次感觉不一样，首先包装就很差，拿出来就是皱皱巴巴的，然后用完以后明显感觉不一样，以前就是感觉精华很浓稠，今天用的时候就是感觉很稀，跟水一样
这次的面膜不是盒装的，是放在袋子里的，感觉不如之前买的好了
一般般
就这么装个破箱子就送来了，连个包装都没有，真的假的？
用微诺娜三四年，买了不知道多少次了，这次的买的和之前的用起来感觉不一样，精华液以前是不会像水一样往下流的，这次的就像水一样往下流，这次又是买的最多的，48片！我是醉了，客户就说是没问题的，有没有问题我也不知道，反正这款面膜是第一次遇到这种情况的！我一平民百姓也不可能拿去检测！
越来越简陋，上次买还有包装盒，这次买就跟个垃圾一样，用个袋子就打发了。
面膜连盒子都没有
包装盒都没有，太随意了。跟赠品一样。
这是买了好久以来第一次评价，说实话6.18的质量真的不行，比平时差太多，面膜纸很差，没有包装吧倒是可以接受，比较环保！质量差就有点过分了
产品可以，服务太差
使用感一般，就没啥感觉。普通面膜，无功无过，这个价位的话不会回购！我会去买敷尔佳！
第一次收到面膜 特别廉价的一个袋子里装的面膜 就像赠品一样
之前买的薇诺娜面膜包装都很好，这次只有一个袋子包着，这个袋子还是蛮好看的，里面五片是套在一起的，另外三片散开的。。昨晚敷了一片，感觉一般吧。。我是敏感肌，使用无不适，所以大家也可以放心使用。。点赞京东物流，毕竟有自己的货仓，上午下单下午送达！
货物只是单纯的红色纸盒包装，内部面膜是没有产品包装的
之前觉得好用，所以这次回购；结果这次买了两盒，面膜盒子都舍不得给一个，看着就觉得像假货。
这可能是我在京东购物以来第一次收到包装如此简陋的商品，盒子没有，就是用纱袋装来的，请问商品没有包装盒吗？看评论区里都有包装盒呀？这是赠品给我发过来了吗？
一分钱一分货吧！这个太水了！差劲哦！大家不要为了省那二三十块钱买这种了
也算是不便宜 连个包装都没舍得给
这样的包装只能感觉到品牌的廉价与低级，第一次觉得薇诺娜好lou，品牌形象一下就没了。挺失望的后面换货了，也是片装，补发的也是京东快递居然还要等三天
连个包装的盒子都没有，外观上就失去了好感，面膜还没用
为什么面膜精华液像水一样，躺下顺着额头脸颊流，流进头发里面；坐着顺着鼻子流，流进鼻孔里面；这确定就是这样的？第一次用这个面膜
收到货是没有包装盒的，真的是一万个无语
包装简陋，商品用网兜，快递用袋子，商家成本简直降到了最低。京东自营但产品不是京东生产的，厂家把外包装问题怪到京东头上不太合适。
之前买过还觉得不错，但这次的包装一言难尽……就这……太不走心了
之前买的挺好的，这次买的跟谁一样，一打开就精华就滴滴答答的往下滴，
没有什么特殊的好，感觉很一般，价格还这么贵，瞬间就失落了
东西的真假不知道，这个未免过于简洁的包装，而且快递盒又是坏的，让我感觉好像假货
没有包装盒，袋子散装的。 对比之前液体非常稀！
外包装很简陋 连个盒子都没有 说的三盒就是一盒放一个袋袋里面就是一盒 感觉想买到假的一样 不知道晒图片那些有盒子的是哪里来的 还是说就我买的没有盒子 面膜更简陋 虽然不是很贵的面膜但是也不算很平价了 整体很low的感觉
已经回购很多次了，这次包装也太简陋了吧，搞得像地摊货一样，上次搞活动买包装都没这么简陋，
敏感肌用完脸很火辣辣的
面膜盒都没有，用个袋子装，像是免费送的？
京东物流现在派送太随意了，包装现在也太简陋了，以前每次买都是有盒子的，现在就用这个袋子装，客服说是发货的仓库不一样，那我之前买了那么多次都是有盒子，是现在运气不好每次都没盒子吗
好包装
怎么包装这么低档，连个盒子都没有，确认是正品吗？
一百块都不配有包装盒的？？？
居然是袋子包装的，让我一个要送给朋友的人，像是哪里一张一张拼的，如果要送礼的话建议大家不要买！！！
没感觉有什么效果，买完就降价
东西还不错，但是感觉近两年涨价太厉害了
感觉有点不对劲，跟去年买的有点不一样，去年买的贴完第二天脸上还是滑嫩的，这次买的贴完第二天跟没贴一样，之前的贴完不去洗手，会粘的难受，这次的一会就干了，像酒精一样一会儿就挥发掉
为什么面膜都没盒子的……
包装非常差，面膜盒都不舍得装，收到货快递盒都裂开了…
给大家看看什么包装，弄两个破袋子发过来，#
没感觉出来有那么好的补水效果。。。性价比不高
八片***多效修护精华面膜，看起来应该是正品。只是这个包装吧，就让人感觉像赠品，连个盒子都没有，以前买的都是塑料盒子装着的。越来越不走心了？？？
不知道为什么我敷会长痘
不好用，别买，后悔
这面膜真的一般。和可复美用过后对比 就知道了。
使用感很一般，没有什么舒缓的感觉，面膜里面也很水，感受不到什么精华，很一般的面膜，性价比很低
买的时候有赠品，但是赠品没货了就没有送礼品。。这是第一次买薇诺娜没有送礼品，有点小失望。。商品没问题。
成分一般，个人敏感受损肌肤，相比之前用的药妆品牌，此面膜用到脸上有刺痛感，打开有味道，各种聚合物，不会再买。
这次购买的面膜不知道是怎么回事，用了之后脸发红，发痒，刺痛感很明显，都不知道怎么说了?
本来期望挺高的，但实际用下来感觉一般，与价格不匹配
京东售后是真辣鸡，送的赠品跟压着陈年老灰一样。说可以退换，却不保证换的一定是干净的。买了好几次，送的赠品大多这个鬼样子，看得让人生气。
一般吧没觉得有多补水
赠品贴着过敏也是厉害
还没用
才收到货就降价，而且有一张坏的
为啥送了两个盒子，一个盒子是购买的商品，另外一个盒子就放了一个带二维码的卡片，有什么意思
加上赠送的两片，一共是八片哦
赠品毫无诚意
产品和实体店的不一样，可能是假货吧，
和之前在屈臣氏买的包装不一样，里面没有面膜买个定型纸
包装破损
呃，闻起来有点酒精的味道……
看上去精华挺多，但并不保湿，一盒都快用完了，皮肤还是干得要命
一般，一点都不好撕开，没药店卖的好，药店里起码多一层膜，好撕开
面膜一般般吧
是不是有点电商版，比我旗舰店买的薄好多，效果也很一般。
东西是正品，质量很好，物流也很快。只是拿到手每盒就降价10元，感觉有点亏。
才买了就降价，真是让人痛心
物流很快，这个牌子第一次试下，敷了一次就长痘了，可能不太适合我
一般
就是普通的保湿，个人感觉不值这个价格。而且包装盒也不在滴。
一般般
薇诺娜品牌好都是众所周知的事了。但我今天拿到手发现竟然被拆开过 商家一直在推脱责任。这明显不是不小心啊 ，不小心一个也就算了两个都是被拆开过。后面又说这是因为拆封条粘在一起所造成的。这不是在推卸责任嘛？商家到现在一直都没有给解决问题
还不错，就是赠品都是16年的了，至于吗！
购物买的东西订单上显示有两张卡片，我***嘛用的原来是抽奖的。抽奖的时候却告诉我只能抽一次。咨询了一下，客服说“这不是我们做的活动，你去问卡片上的人”。哎！割韭菜啊……
有点好笑，说的109八片，上面显示赠送两片，回来才知道加上赠送的两片才是八片，模糊不清
不会回购了，没什么效果。之前皮肤状态好的时候，用着无功无过，皮肤状态不好，有点不稳定，想着能郑静一下，结果用完更红了。等皮肤状态好一点赶紧用完算了，不会再回购了。
薇诺娜的面膜还不错，多次回购的宝贝，但是外包装很简陋，拿回来的路上东西差点掉出来，联系客服态度无所谓的样子，这个价格配上这样的购买体验，实在给不了好评！
今天上午刚收到货。看医生都在推荐还是很期待的。结果面膜打开酒精味道很大，超级不喜欢这个味道，洗面奶用了感觉洗不干净一样。就这样吧。
面膜还可以吧，补水保湿效果一般，日常肤质保湿是可以用的，两三天一次，缓解皮肤干燥，不懂***成分多少，建议面膜的纸张别太轻薄了，完全容易变形了哈
感觉很鸡肋啊，不建议买啊
面膜纸很粗糙，和以前买的不一样
感觉面膜有点小，鼻翼附近都覆盖不住，效果一般
里面的快递的封口是开的 明显被拆开过了
额头那再做大点就可以了 高额头的表示很无奈?‍? 稍微长一厘米也不会太长了呢 一直在用这个面膜 这只是用过的一小小部分 有两个朋友见我用这个也跟着用了
一般般，一有活动就掉价厉害的产品也就这样了
补水效果还不错，就是有点小贵了
这款面膜用了有刺痛感，一点也不温和，我是激光术后用得，很刺眼睛！其他都还好！
感觉没什么效果，皮肤有点过敏
无功无过，不会回购
精华很少，关键是敷完脸还是很干，一点效果也没，还不如我买的便宜的
这是我用过的最不好的一款面膜，是因为之前试用过极润睡眠面膜，感觉还不错，才去直播间买的，结果听了主播的建议，买了两盒***多效修复精华面膜，用后皮肤变黑，下眼睑下面脸部皮肤毛孔变得非常粗大，敷面膜后不但没什么补水效果，还让皮肤变得干瘪黑粗，非常后悔听了主播的推荐！
不好摊开
有点贵，总共才8片，还以为是10片，效果不知道怎么样，等用了再来追评。
感觉这个牌子越来越不用心做了，
面膜就好像廉价的压缩面膜纸一样，好差，感觉就像循环利用一样
生产日期很迷，，一盒2005年的，，送的一包也是2006年和2008年的      效果一般用着用有点害怕
收到的货品与实体店购买的有明显差异，内包装没有隔层纸，而实体店购买的就有隔层纸。
里面有个片破了
感觉没以前的好用了
面膜比之前买的稀 不知道是不是活动便宜的原因
用了一下感觉很普通，一般
不咋样
补水效果没感觉出来，不好用踩雷了这次
不敢确认是否正品，面膜纸的质感，产品的气味都和在药店买的不一样。并且药店买的面膜纸是附在一层薄膜上的。~旗舰店也下了单，等两天到货了，再对比一下
产品质感：质感很好，包装nice。补水效果：精华液偏少，打开包装后膜布偏干。贴合效果：贴合效果：依据脸型，比较贴合。使用感受：感受一般，就是精华液太少，打开后就是偏干的
产品质感：不是很薄，刚觉用着一直不是很惊艳。补水效果：一般吧，虽然回购了，但是这次用完不打算回购了。贴合效果：一般
还行吧
效果一般。价格偏贵。
补水性可以，想美白，收敛毛孔的，别想太多了，不会再买
还没有用，但是这个日期让人有点害怕～2006年的
还没开始用呢，用后在追加评论
有点小贵，用起来还可以
产品质感：太厚了，不是很喜欢，信价比一般般吧，不是很好，下次买别的吧。补水效果：没啥感觉
起痘痘了
赠品包装破损，购物体验很差，算了算了
用着挺好，补水也很好，用完也很干爽不油腻，而且精华液超多。就是不好取出来
贴合效果：真的差，买个十几块钱的都能比这贴和效果好。使用感受：没什么感觉
用了一次，膜质量还可以很薄，精华也多，但用完感觉有点吸收的不好有点油，再用用看吧
昨天刚收到的今天就降价了10块
面膜都快过期了 2006年生产 用完脸更过敏了
第一：客服服务不好，有问题问着问着就不回答了！。第二：外观包装：我在实体店有买过，也在官方官网也买过，都和京东买的不一样！实体店的和官网的都是两层，京东的为什么就只有一层？。第三：使用感受：打开包装里面全是粘稠剂！只有一层！上脸后刚开始没什么特殊感觉，贴到后期会皮肤有点痒！然后清洗过脸后，完全没有像别的面膜一样，有水润的感觉！反而皮肤有种紧绷感，像用一些洗脸奶洗过的感觉！。一共买了三盒，拆了一盒，外面的大包装盒丢了！懒得退了！网购需谨慎啊！。下面是对比图
去年去新疆旅行途中听一位老阿姨介绍这个牌子的护肤品，老阿姨说自己之前是在医院皮肤科工作的。这次618买了这款面膜试试。礼盒包装，8片，一盒6片，再加散装2片。用下来感受一般，原因是面膜纸厚，精华液少，10分钟就干了，价格也没任何优势。其他牌子的面膜敷20分钟，拿下来的时候面膜纸还有很多精华液，而且比这个还便宜。一锤子**，不会回购。
用了脸过敏了，东西一般般
不适合我，感觉不吸收。
包装没有问题，昨晚用了一片，感觉一般般吧，有一点缓和的效果，但也只有一点，没有像网上说的神仙下凡那么夸张。但毕竟我只用了一片嘛，而且也只是面膜而已，只是维护的作用吧，每个人都有自己的预期效果，评论里也有很多过敏的，第一次用最好取点精华液擦拭在耳后或腕部，看有没有不适的反应。。总得来说的，不好不坏，网上说的也确实有点夸张了，也让我有点小失望吧。
本人敏感肌，用了薇诺娜2年了，水、乳液、洗面奶、面膜都是用薇诺娜的，每次一买就买好几瓶，昨晚贴了一张***面膜，今早起来就过敏了，还挺油的，有几个地方发了几粒小脓痘，不知道是这个批次有问题，还是我不适合贴这款。有没有其他人用了有这种现象出现的？请店家查询一下这批面膜。。使用感受：过敏了 很难受。
这次快递非常慢，我先说是因为邮政吗
效果其实一般般吧，贴完之后脸油腻腻的，气味不大
买了很多次了，京东配送一直很快，服务也很好，还是要给快递小哥点赞的。外包裹是完好的，但是里面薇诺娜的盒子是被挤压的不成样子，如果是快递运输过程造成的，那为什么外包裹是完好的？说明装货发出的时候就是这样破损的！里面的面膜盒子也被挤压变形了，还好没漏，不然就要退货麻烦死了，炎炎夏日快递也很辛苦，希望下次包装好一些，走心点儿，这要是瓶装的化妆品还不得撒哪儿都是？
使用感受：没用过，不知道。产品质感：没用过，不清楚。适合肤质：没用过，不好说。补水效果：没用过，不能编
面膜有一个是开的，找不到人工客服，总是机器人客服
我是油皮痘肌 敷完第二天起来效果很好。唯一的可惜点就是优惠太少
这个和专柜的不一样，用了之后皮肤有点过敏了，我一直都是用这个牌子的护肤品。这个我也不知道是不是正品，反正用了皮肤有点过敏了这个和专柜的不一样，用了之后皮肤有点过敏了，我一直都是用这个牌子的护肤品。这个我也不知道是不是正品，反正用了皮肤有点过敏了
一般
一直都是薇诺娜的粉，这次算是彻底失望了！割破那么长个口都没看见？污垢那么多也发货？
一分钱一分货，便宜无好货
使用说明没有清楚的标注，是否免洗
面膜用着很一般，不知道是假的还是本身就不好用
使用感受：效果不咋滴
包装袋上怎么这么脏…… 朋友推荐才买的 感觉一下子心凉了 不知道用着怎么样……。产品质感：包装袋上太脏了
效果一般般，不太尽如人意
敏感肌，以为这个可以用 结果过敏了，红痒
面膜几乎没有精华，很干很干
骗人销售我是奔着两瓶五十毫升的喷雾买的，结果就几片面膜，商家怎么这样啊，可以不送，买的时候有买完了不给就是你们的错了
大忽悠，明明说，送透白面膜，压根就没有，
写的是送美白的面膜，其实送的***面膜，我本来像试试你们美白面膜敷感怎样的
不太适合干皮，用了脸更干！没有补水效果！日常护理还是可以
贵的精华液才多 活动期间买的 多是干巴巴面膜纸一个然后精华液全掉带到袋子里去了
一直在使用哦
护肤效果，一直这么给力
没有芦荟类型的补水 没有水润和舒敏保湿的好用
很一般  不补水  而且敷完脸上又起包了
包装太差，赠送的一片开了个小口，精华液都漏完了……
使用感受：膜布咋回事？咋剪裁的？咋设计的？啥材质啊？价格也不低啊，咋膜布做得这么差呢？是我的问题么？还是随机拿的这一包有问题？咋回事儿啊？真的是难受呀(>_<)。。真不想露脸的，但是又忍不住吐槽，什么都好就是膜布有毒，我还买了两盒，如果膜布都这样的话，真的是难受了，送人都不敢送了！！。求解答咋回事？
精华太少了
和我在药店买的不一样。
一直在使用，效果显著
一般吧，确实没有过敏，但除此之外没啥亮点了
不怎么样，打开试用装一股酒精味，让我直接不敢往脸上敷
好包装
没感觉
不咋样
还行吧
一般
一般
一点也不好用，精华液少的可怜。第一次购买这款面膜也是最后一次
完全感觉不到任何补水效果，敷完第二天脸还是干
不好用，用完第二张起小疹子
用了脸痒，干燥，不舒服，以前从来没出现过这种情况，就是用了这款面膜后，脸很难受！！根本不补水！
不好用.一盒6片的2片散猪装一共8片.贴完一点感觉都没有一点都不好用.一次性购买下次拉黑
很垃圾敷完一脸痘一脸红
客服差评，产品也垃圾，臭的，还说就是那个味
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
让开个发票改个生活用品都不给开，怎么地涨着产品销售好就这样膨胀了？商家人品不行早晚完蛋
一点都不好用，还那么贵，还不如安瓶的，物流也不行，扔快递点自己找
一点不好用，好评是怎么来的
买的防晒霜液体的，七月份到现在，才多久啊，从液体变成固体的了，虽然过了售后时间，请问这难道不是质量问题吗？商家说这属于正常的，质量没问题，放心使用，京东客服说商家说了，可以放心使用，没法解决，我们只能听商家的
收到套盒是拆过的，里边长这样，和之前买的正品不一样，可能都是赠品？？？为什么是这样的？？？
没有收到货  就已经自动确认收货 还不能退款
此用户未填写评价内容
商品包装很一般。同城2天快递盒子都烂了，就算是最近快递有积压，但是一个同城次日达搞成这样？包装盒里居然还有一块吃过的草莓糖纸，太#了！本来想退了，一想再买大概率还得这样，主商品没被拆就这么地吧
这次买的连包装盒都没有只有外面的大盒子，而且效果和上一次买的明显不一样。本来就是因为上次买用了不过敏才回购的，结果这次回购用了会过敏，亏我一直这么相信京东
这明显是拆开过的，心里不舒服，差评差评差评
双十一，同样的产品，同样的数量，却不一样的价格坑
用了这款几年了，一直买这款，之前包装是红色盒子，里面还有拉菲草，这次直接给我寄来一堆赠品，连盒子都没有！咱就是说不配有盒子了吗？啥意思？找客服根本没人管！气死了，亏我买了几年！
不愉快的购物，说有赠品，最后没有
以后都不可能买了
你这个操作、包装多多少少有点大冰！！！
此用户未填写评价内容
这款面膜买了两盒，用了5天感觉效果极为一般，脸上没有一点好转，仍然起皮，发干。
用完一片脸部发烫发红、是假货吧
贴了全部过敏，长满痘痘唉……你们自己看?
此用户未填写评价内容
一用第二天必长痘 别买
12345678955
此用户未及时填写评价内容
包装盒都没有的，感觉不是正品，用着跟以往买的也不一样
过敏！
拆过了！
假货，我购买的1盒直接给我拿袋子装的
面膜都干了，估计是过期了
包装简陋
东西连个包装都没有，还自营的
十多块钱一片的面膜还当不到一元一张的面膜，连个包装壳都没有，像个地摊货
连个盒子都没有，之前买的还赠送两片，现在不但不赠送，连个包装盒子都没有，真的垃圾
里面的精华跟水一样，一点都不粘稠，像矿泉水。跟前两次买的一点都不一样。不知道是不是假的或者残次品。
像假的，跟以前用的感觉不一样
送过来的套装盒子封条被打开货，而且里面的小盒子的封条也是打开的，很难让人相信里面的东西不会被调包，在京东每年买那么多护肤品，第一次遇见这种情况，开箱的时候也没录视频，只能吃个哑巴亏
好评都是刷的吧，用了长痘痘，不用反而没事
还没开袋就先看见一根头发
这包装体验感太差了，直接用袋子装到快递盒里，连面膜盒都没有，看上去就像小作坊… 也不像评价里面还有个外盒，直接就装到快递箱子里…
此用户未填写评价内容
收货日期延续不说，零零散散寄过来，连个包装盒都没有，都怀疑是假货，搞促销也不能这样误导欺骗消费者吧！非常不好的一次体验，懊恼至极！
同样的链接却买不到同样的品质，差评
面膜和以前不一样，差评
第一次见那么简陋的面包？！
包装及其简陋 连个合作都没有 也不知道是不是正品
不知道怎么回事，到货第三天了才发现，有一个是破掉的，然后里面的精华全部都漏出来了，天热我放在冰箱里，都快要干掉了，漏出来都精华。根本就不能用了。体验很不好
大家看一下5盒里面3个日期，就是这样清库存的。其他买的几十个产品都是2025年，这个套装美其名曰优惠，呵呵
包装盒都不配，感觉像假货。
此用户未填写评价内容
玩文字游戏，主页说是八片赠送两片，结果发来就是，那两片是算在八片里面的一共八片，真是呵呵了。都什么年代了还玩这种文字梗
散装差评
真的太差了，好歹也**快200块了吧？***包装也就这样，我又不说你包装外面拿纸盒装就算了吧？你里面就拿个袋子装，谁知道你是不是正品？而且配送也慢，还选择同城呢，快速送的，本来一天能到，拖到了第二天晚上才到，真的太差劲了，而且外面还湿湿的，好像是还淋过雨的
连个盒子都舍不得给吗，这么敷衍
现在都这么敷衍了？连个盒子都没了 第一次买都没这样 真是无语了
盒子包装都没有就那样散的太差
第一次评价，体验非常差，急用所以选择自营希望送货快点，谁知道选择时间送货是摆设，前后下了两次单都没有在规定时间内送货。打电话问说可能件小丢单了，真晕。咨询客服也是啥问题都没解决，就申请退单了，18号应该送的，申请退单后现在又送来了。这是强卖强买？
99就买了个这？连包装盒都不配吗
不好又把赠品发给我真#说了不听。
第二次买，第一次是精美的礼包盒，第二次是纱袋，但面膜的感觉和第一次真的差太多了，明显面膜感觉非常不好，像是一层布是的，而且很水感觉不出精华，和第一次盒的包装差很多
包装太简陋，送人的，根本拿不出手
包装盒也没有，以前一直有盒子还送2张，现在盒子也没有散的还没有送
真的无语面膜是散装的，连个盒子都没有，谁知道是不是二次销售的产品
这次买的两盒面膜不是京东直接配送，而且和之前买的不一样，连盒子都没有，使用起来感觉不是真的。
这是散妆卖的？还是赠品，我买的是正品几次了都有一盒6片，2片赠品。你正品图片卖，拿散货这不是骗人嘛
发现薇诺娜现在是越来越差劲了，面膜明明是买的一整盒，连个盒子都没有，直接装一大袋子，为了节省成本吗？
发来的正装的面膜 无盒子，看不到生产日期，就只有一个袋子外面贴着打印出来的过期时间…… 而且商品打开后一股塑料味，很诧异！怀疑京东售卖假货或私卖赠品！至今未给出答案，客服只会道歉。几乎我每天在京东购物，也是震惊住了。
超级不满意
不满意超级不满意
我以前也买过，这次再买包装简陋了很多，以前都有盒子，而且质地也变稀了，真的好#，老顾客也耍这种心思，东西还不便宜
包装都是这样的？？？连盒都没有了……
很无语，买过很多次这个面膜都是盒子装的一盒8片，这次618活动把盒子全部拆了用袋子发来的，五个一捆，意思是那三个是送的吗？
差评差评差评！！！包装都不给一个    发过来没有包装   就几片面膜 跟赠品似的     看起来超级廉价 ！！！
买了那么多次，这次盒子是拆开的，问客服说是正常的，真的是无语。
合着比~多花十几块钱得到的面膜加赠品才八张？我花钱买的八张里面还包括了赠品？挂羊头，卖狗肉
此用户未及时填写评价内容
之前买的面膜都有盒子塑胶模封着，二次回购的面膜就用个袋子随便装着，连盒子的钱都省了。也不知道是不是三无产品，用了两次，脸刺痛非常厉害也就不用了，白白浪费几百块钱
东西不好，没有外包装，像是假货，客服也没有给到好的解释，非常差劲
居然没有赠品，第一次买送了赠品，这次居然没有。体感很差，不会回购
盒子都没有？散装？太差劲了…
散装面膜，连个盒子都没有，都不知是不是假货
没有包装盒的，跟我一直在**买的不一样。订单页面上显示是一份8片，另外赠2片……居然没有赠送。慎重下单
此用户未填写评价内容
怎么连包装盒都没有呢？第六第七张，左边那贴是今天在这里买的，哎，郁闷呀，退不退呢？
商品打开有破损，都漏了一些，跟客服说，客服说只能换货，这又不是我造成的。换来换去麻烦死了
差评，包装换了，就只有一个袋子装着，盒子都没有，问客服也是说不明白，最后说是随机发
此用户未填写评价内容
打开包装是完好无损的，但是有一片面膜却有个洞
什么面膜，我媳妇贴了以后，整个脸全都肿，十多天才治好，我说是她皮肤的问题，后面我辅了以后，眼睛这块跟辣椒辣的是，火辣辣的，我从来没有皮肤过敏过，
差评 补水面膜用了第二天脸还是很干 看不到补水的效果 用完第二天脸干痛 泛红 发痒 特别过敏 问了客服客服也不回复了
被网红带货一股大风一直没买，正好需要买新面膜，第一次买想试试，买了三盒发过来，两盒有问题，还有不明白色粉质，不知道是不是液体风干后的样子，液体漏出来纸巾擦了都还是黏了吧唧的#得很第一时间反馈给客服人家一来就说数量没问题申请换货就行了，这是有多习以为常？一说要给差评就说是京东仓库发的货推卸责任倒是很快第一时间不好好安抚客户询问客户需求再加上说要差评就推卸责任让人下头
预售比秒杀还要贵，我也是服气呢
会员积分一直不到账，询问客服说给反馈，反馈了半个月也没有解决明白，该有的积分都没有，会员权益也没有，一反馈就说抱歉真的太败好感了，以后再也不会买了，
此用户未填写评价内容
买了就降价
****破玩意儿，用了之后起2个大痘痘，还留了痘印，气死人，青春期都没有长痘
面膜里面太好了，没什么精华
3.1号买的东西，发现漏发了，马上就联系了。结果告诉我3.8再联系才行，8号联系了，告诉我还要半个月再发出。怎么你漏发东西好像是我的过失一样。不想送东西就别搞活动，送不起就别送，第一次来买也是最后一次。
说好的礼品卡也不装，第一次在京东购物感到不愉快。
才买就降价
此用户未填写评价内容
一点都不服帖，而去还很贵效果一般
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚买完就降价了，最主要用着有点过敏，并不像他们说的那么好！
此用户未填写评价内容
专门一个快递，赠品，，一张卡片。。。。真会浪费资源啊，就不能直接放货物里面嘛？而且你这**抽奖领积分套路早搞过了呀
说一套做一套如果不是非要打一颗星 我是一颗星都不想打
#，以后绝不再买
用着过敏
里面的精华非常少，而且面膜贴合度不好，非常劣质的那种，不知道京东怎么会跟这样无良商家合作垃圾垃圾，面膜的各个器官贴合度太差，不建议购买而且价格太贵，无良商家
真行啊，双十一还付了定金，299三盒，过后三盒267，那个包裹卡礼品都没给我发，问客服说没有，没有那我怎么是两个订单，我又跑去找快递，说还没发出，说尽快安排发，然后今天问，就是不是这边负责了，联系别处。怎么不早说，买个面膜多花钱，还弄这么多事，浪费我时间不说一点也没省钱。
以前经常买这个面膜，属于老顾客中的老顾客了。但是请问这次福利活动是哪位新聘请的策划师策划的？把顾客当猴耍吗？ 一张废纸专门单独发个快递，我还特意去取了快递。扫码后会让抽奖，然后100%的顾客都会抽到100积分。100积分有个**？最少也得3200分才能兑换个小玩意。送不起赠品就别送啊！顾客被你们耍的明明白白的。从来没这么无语过，再也不会买。
收到面膜为什么是坏的，盒子没坏，难道寄出来的时候没检查吗？
发货发的包装是烂的 真是无语
还可以吧，觉得差点啥
双十一虚假宣传。无语
太坑了，11月1日的活动和双十一不是一个价，还不能保价超过保价时限
骗人的，说到手24片其实就发了16千，客服推给京东客服，京东客服一直机器人回复，各位双十一不要在这里买了，还是去~吧，至少有保障！！！
超级难用，用了完全没有感觉别买了，别买了，别被骗了。。产品质感：差。使用感受：差
本来挺喜欢这个产品的，结果今天刚收到货就降价，问了客服说可以申请价格保护，结果人家价格没减，厉害！
跟平时买的109元8片那个不一样，精华很少，而且怎么感觉膜也小，要不是国产的，我都怀疑是不是旗舰店卖出了假货
产品过期  质量堪忧  申请售后卖家居然无视大家千万别买  别买  别买
很讨厌你们这种营销方式，盗用个人信息，。一会儿发信息，真的很讨厌
商家误导消费者，一盒明明是六片，却挂8片的链接，主图还写送两片，那应该是收到10片吧。但是收到的却是6片装+两片，这难道不是欺骗消费
此用户未填写评价内容
不建议使用此面膜，从不过敏的我，用完这个面膜第二天脸上起红疹子！而且面膜精华特别少，感觉全是水。
上脸刺痛，然后发红，最后过敏。
之前买了几次了都挺好的，这次搞活动买的效果非常差根本就不是正品用完脸特别烫还痒，以为找到一款很好用的产品结果真的很失望，我就想说不打折也行啊能不能给我发个正品
用了过敏 脸特别干燥 发红
使用感受：一般，很不值这个价格，他家的面膜还是算了
用了这么多年的薇诺娜 头一次遇到这种现象 还真是不能在京东买东西
原本很信耐这个品牌，结果这款面膜 太让人失望了，越用练越干
不想做任何评价，刚买完，还没有收到货就降价了，感觉太坑
产品没问题，但是商品链接上是买8片，商品图上写的是两片。正常来说应该收到10片。但是实际上是6片算是买的，两片算是送的。共计6片。文字游戏？
垃圾的要死，用了皮肤疼，还卖这么贵，真的不想再来买了，可以给零颗星吗？
八片发两片确实没话说
差评，不会再买了，一次比一次垃圾，几年前第一次买的时候精华很多很好用，现在没有精华，贴上整个面膜纸都是干的，而且味道特别呛人，垃圾
神经客服 一星都不想给 奇差！绝对不会再入
我用过好多瓶了，他家特护霜的味道不对，慎买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了薇诺娜的洗面奶，想着面膜也可以买来试一试，结果大失所望，这是什么感觉，就像是可湿纸巾贴在脸上厚重，一点儿也不亲肤，打开一股酒精味，真的失望至极，再也不会买了
此用户未填写评价内容
用完过敏了
没什么**的积分卡，你倒是跟淘宝学学直接送东西呀！呵呵！包装也和淘宝买的不一样。
我问她是不是6.18活动，回答我是6.18活动，结果我买了五盒，今天我一看五件预估87元，我问怎么便宜了，她说活动不同哦，#。我也是醉了，
居然过敏了
千万不要买，一用脸立马就痒了，好评都是**来的，要买的亲看好再买，不然用了脸红又没得退货，用过最差的一款面膜
用了导致脸部过敏，以前买的包装每片精华很少，这个直接有半袋子那么多很水一样用了脸部过敏。我是最近想起来了这个面膜才用的现在额头脸颊下巴都长痘
买完就降价，一点都不保价
并不好用，价格也不算便宜，面膜纸挺厚的，补水效果一般，也不晓得哪里来的这么多的好评
使用感受：我敷完爆痘了 刚开始觉得不是面膜的原因就没管 隔几天再敷了然后又爆了一片！
买 的 第 二 天 就 降 价 了
这个页面信息没有问题吗？图片写的加赠2片是***，8片装的是多效修护精华。正常人都会以为是10片吧！结果总共是8片。询问客服，人家觉得就是8片，没有任何问题，呵呵了，以后不会再来。
此用户未填写评价内容
垃圾面膜，还表面说8片装，其实是6片装，别被骗了，看清楚，8片装意思不是说一盒里面有8片吗，他倒好就是6片装，误导消费者，玩的文字游戏，大家别被它骗了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
各购物平台第一次遇到发错商品的，还是京东自营，拍的100多的面膜发的9.9的体验装洗面乳，联系客服还让我自己处理，退换货跟3个京东快递员打交道，从早上拖到中午，中午拖到下午17点，今天一天都在等上门取件，还要三番五次自己打电话去催，笑死了，今天休假就折腾这事，还没得补偿，京东?啊。
老忽悠人，我买350多元的东西，一分钱东西都没送，还说满298就送东西！没有信誉，一点都不诚实！非常失败的一次购物！
用第一次面膜脸颊发热发红唉╯﹏╰
太缺德了，11年的生产日期还拿来卖，谁敢用？？？当消费者#，便宜也不能卖这玩意，就当交智商税了！！！！
此用户未填写评价内容
2007年的面膜是认真的吗
一颗星都给多了。啥玩意。10年前的面膜当赠品吗。我都用了两片了 发现是2011年生产的?！?！。也是厉害了 10年前的货能屯到现在?
客服差劲透了，想做好品牌换一批客服吧，不然这牌子废了，搓泥搓泥，产品客服只会说消费者这个那个使用不当
京东快递员素质太差了，购物这么多年从来没有碰到这样的，真是见识了，快递私自己放在快递柜，还满嘴跑火车，好心帮他还骂人，这是在骂他自己吗？
此用户未填写评价内容
快递破损 客服不处理
多年的忠实用户，向来不相信“***”传闻，但其中一盒明显拆封痕迹，让我开始怀疑了
发货慢，京东什么都不好，垃圾，麻烦把我拉入黑名单，从此不买京东任何东西
面膜是2007年的不敢用，打折买的倒是便宜
垃圾，欺骗客户，一次下单，结果全部分开发货，居然要等差不多20天才发货，而且赠品是分开发，如果你取消了连前面的赠品都取消，太***垃圾
用了以后过敏，超级难用，用完整个脸过敏，售后处理也是服了，让我去他们制定的医院检查，我在出省去检查？可笑。使用感受：贴上就痒痒
敷完脸上更干燥了，而且第二天早上下巴和鼻翼两侧都起了白皮，还有点痒！
一点都不好，那么小都不能完全贴到脸，还好，重的一股味道有点像酒精味，摸着又粗糙又厚，***又少，效果也一般，一点都不值，这个价钱，都是被打广告火起来的
反正我用了不好，痒，长痘.
服务态度极差缺货少货希望有关部门处理
超级垃圾的面膜，是最不好用的一款
京东老顾客了，但是这次真的是最差的一次消费体验，薇诺娜的客服不但解决问题，态度还不端正，没说两句就让我去投诉，就这样的商家能卖什么好产品
大**，做不到就不要承诺！
双十一欺骗消费者，买两盒送两片，我买四盒一片都没有送，一点信誉都没有，这么大的品牌还要搞这些小动作，有意义吗？亏我还是老客户
经常买。啥礼品都不送。呸
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品质感：面膜太厚了。补水效果：补水效果太一般了，很不喜欢
包装粗糙 和以前买的不一样 第一眼感觉上当了
一买就降价，237买的，降价后140就买的到，太坑了，一点都不实惠，套路满满的。。严重差评
产品质感：感觉与我在~官方商城买的不一样，敷了爆痘痘，肌肤更敏感，刺激，不知道到底是正品。
产品质感：有塑料味  不是正品  味道有点刺鼻使用感受：感觉是真不好  补水效果：补水效果不怎么样  总之不是正品  正品的面膜很厚的  味道也不刺鼻
其他特色：下单后赠品不发了，没有了，已经下单成功了，说没有了，虚假宣传，冲销量。
感觉是假的，没有实体店的好用，建议去实体店购买
大**，做不到就不要承诺！
此用户未填写评价内容
用了过敏，慎用，还得看个人肤质
刚买，就搞活动了，便宜了100元，不开心??
用完冒痘发红刺痛。重复实验3次都是这样
此用户未填写评价内容
用了脸肿 估计买到假货了
之前一直用的这个牌子，没有什么问题，这次打折买的，yi用脸上就泛红发烫，以后不会再回购
京东的快递，无法形容！送快递的既不电话通知，也不会发短信通知，就随便丢门卫那里，你如果忘了这个订单，门卫又没注意……那就等你哪天想起了慢慢找吧
不好用，用了过敏，之前都没有过敏过
说好的买2盒送4片，结果买了2盒一片也没送。。。。
用后没有什么感觉，有几次还过敏了，感觉可能是假货
虚假宣传，质量一般！！
买的时候199，收到货第二天就降价到99还能这样降的吗
就是假的，各种都和实体店不一样，假的要命用效果极差。没有正品一半好，太假了
面膜纸太厚不服帖，谨慎购买吧
使用感受：。和医院买的不一样，用了之后爆痘痘，皮肤越敷越干
不想评价了亲们谨慎吧
辣鸡，一点都不好
居然过敏了
超级不满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾，赠品数量没那么多
买了就降价
才买就降价
包装简陋
差评差评差评！！！包装都不给一个    发过来没有包装   就几片面膜 跟赠品似的     看起来超级廉价 ！！！
用完过敏了
用着过敏
一星都多
过敏！
比较失望
用完过敏
产品质感：这可能是我第一次在京东给差差差评，整个产品的质感从包装到面膜都像是路边小店三无产品，非常差劲贴合效果：贴合效果基本就是负一百分，刚打开的面膜（没有拉扯哦）一个眼睛那里大一个小，鼻子处也是一长一短，每片不对称得还不同真是难得使用感受：整体使用感受就像是糊了一层胶水在脸上浓浓的劣质化工产品味道补水效果：咬牙用完了三片真实对补水没有任何体验，我真的从不用国货，之前都是用曼丹、密浓这些日系品牌，哦还有skii前男友每一两周用一次，也用过不下十包石泽研究所大米面膜，起码都是无功无过、起码体验感舒服，这个什么薇诺娜，我承认是看了一些~和~推荐说是医用面膜***很好balabala呵呵，再也不信了适合肤质：真的血泪教训再便宜也不要上这个当了整体真的透露着一股浓浓的“劣质产品”feel
被网红带货一股大风一直没买，正好需要买新面膜，第一次买想试试，买了三盒发过来，两盒有问题，还有不明白色粉质，不知道是不是液体风干后的样子，液体漏出来纸巾擦了都还是黏了吧唧的#得很第一时间反馈给客服人家一来就说数量没问题申请换货就行了，这是有多习以为常？一说要给差评就说是京东仓库发的货推卸责任倒是很快第一时间不好好安抚客户询问客户需求再加上说要差评就推卸责任让人下头
差
这明显是拆开过的，心里不舒服，差评差评差评
我之所以给商品差评 是因为预售付了定金 我三个东西加一起都四百多了 竟然不能一起寄 有一个预售89 就因为这个还收邮费 我觉得京东真的呆板 死板 不变通 既然要搞预售 就搞好 不然就不要学些杂七杂八的 学猫不像猫 学狗不像狗 你说我要是只买这一个东西你可以收我邮费 但是我买了好几个 还必须分开付款 有毛病吧 搞得消费者很不方便 哪怕你付了N多东西的定金 最后付尾款的时候还是笔一笔的付 请问 不能付了定金跳进购物车付尾款的时候一起付吗 BPL
万万没想到 这个也能过敏，用了后脸上闷痘 我以为是我自己问题，后面用了2天，发现脸都是痒的，拍照给商家说要我找京东客服，找京东客户说叫我去医院打证明走过敏险，说我用了 只能退一部分，我也认了，几十块的东西 这时期叫我去医院做检查？你们有这么搞笑吗？ 话说京东现在店大欺客了，这么多年老客户了，.每年消费也不少，如果不是看在还有些购物卡的份上，你们这服务 我真心不想买！
客服差评，产品也垃圾，臭的，还说就是那个味
2020年第一个差评，也是京东第一个差评，3.18下单，昨日使用突然发现效期4.23就过期，太过分了，将近20一片的面膜你给我发快过期的，要不是我使用之前查看，过期了都不知道，大差评！
这是我第一次写差评，真是一颗星都不想给，本来好不容易医好的脸用了产品直接过敏，而且过敏效果堪比毁容，过敏好不容易好些了还留了很多印子，忍无可忍只要来写个差评发泄下，毕竟货也不能退至于保险理赔问过医生了更是不可能的 奉劝各位如果你的皮肤容易过敏的话还是去大医院买不然这上面买小心毁脸，反正我用了是长了满脸小点点还特别痒脸直接红一片 慎买！！！
差评 补水面膜用了第二天脸还是很干 看不到补水的效果 用完第二天脸干痛 泛红 发痒 特别过敏 问了客服客服也不回复了
12345678955
差评，包装换了，就只有一个袋子装着，盒子都没有，问客服也是说不明白，最后说是随机发
同样的链接却买不到同样的品质，差评
差评，不会再买了，一次比一次垃圾，几年前第一次买的时候精华很多很好用，现在没有精华，贴上整个面膜纸都是干的，而且味道特别呛人，垃圾
面膜和以前不一样，差评
客服态度差评，本来想加购的，没想到活动赠送都是套路，说好买两套送4块，发货只发2片，客服开始也是说4片后面又说没有，还说日期错了，这是完完全全的欺骗客户，自砸招牌，太失望了
就说了买两套就送，没有说明一定要一起买，而且确实是你们的原因，都说了下定金的时候不能一起买两套，只能分开买两套，想着有赠品才买两套，结果没加赠的，忽悠客户忽悠客户来着，差评差评
就说了买两套就送，没有说明一定要一起买，而且确实是你们的原因，都说了下定金的时候不能一起买两套，只能分开买两套，想着有赠品才买两套，结果没加赠的，忽悠客户忽悠客户来着，差评差评
哎，本来以为这个价位的面膜是可以用的，但谁知道用了四、五片之后，原本不油的皮肤变油了！原本从不起粉刺痘痘的我，也开始起了！严重差评！！！不要买，烂脸～客服也不帮忙解决，一开始装瞎，再后来，装傻，就是不正常的解决
一买就降价，237买的，降价后140就买的到，太坑了，一点都不实惠，套路满满的。。严重差评
差评，敷了15分钟，全脸过敏，发红发烫，吓我，，还说敏感肌用，晕，浪费了一百多块，到底是假货还是产品本身问题就不知道了
这家店给差评的评论不给通过呢，那就几个产品下评价都试试吧
散装差评
不是独立包装，五片在在一包里.....
图片误导，一包五片没有独立包装。用了脸疼，用了三片，越来越疼，剩两片扔了
没注意看五片一包，怎么好用嘛
购买需谨慎，是5片合一包的，没有独立包装，使用非常不方便
不是独立装，不够滋润
5片放一包里，???
一包五片。打开就得连续用了。不是单独包装。不太好？
不是独立包装
没啥用，而且很不方便，一个袋子里头五片粘在一起
五片装在一个袋子里的，每次用的话从中间取一片。感觉不划算。
这个没看清楚，5片一个包装，说真的，不方便，也不卫生，我以为是5片分开包装的，早知道5片一个包装，我是不会买的。
一般般
有点惊到，竟然是五片放在一个袋子里～虽然有密封条，但还是有点接受不能～凑单买的～
没留意看，一包里面5张，主页有诱导产品包装规格现象，不过价格不贵，就当体验装，补水效果一般般，不刺激，干性皮肤。用完再说，买了不能浪费。
加购商品，上面写着五片，以为是五个单独包装，没想到到是五片装一个包装里，感觉一般。
不是很好存放，因为不是独立包装
原来一个袋子里边有5个，感觉成一坨了
没有看评论，居然是五片装在一起的，不开心
一般，不是独立包装的，面膜水分不是很多。
一分价钱一分货 不太好用 用完脸特别红
便宜无好货
非单独包装，水比较少，一般吧
液体好少，敷上就干了，不好
5片居然在一包里，不是独立包装的，如果出行很不方便。里面的液体不是很多！
这个真的不太好用，没看清楚，原来是五张面膜在一个包装袋里，贴脸上没三四分钟就觉得干了，液很少不保湿
垃圾
这种是5片面膜在一袋里的，不是很喜欢，另外精华也很少，几乎袋子里没什么精华的。不会再次回购，面膜纸也是传统那种面膜纸，不知道那么多好评哪来的。感觉森田没进步那种。多说一句，可能跟换购的有关系。
居然是袋装的，5片混放在里面那种
营养物质较少
竟然惊到了，头一次遇到面膜是没有独立包装的，五片都在一起装着
水分不够
愚蠢的包装设计。。。5片在一个包里
就是一次性面膜泡泡那种，敷了没什么效果
一袋里面有五片 打开又不能一次性用完。我真是没见过世面，第一次见过这种包装
居然是一个包装袋里放5片，这个包装实在不敢恭维，商品说明里也没标明！
也是醉了，五片一袋，一次只用一片，怎么保质？大品牌还差这点塑料包装，想不明白。
五片在一起，不太卫生
一袋里面有五张，哎。。。。。。。。。
包装拿上来都是坏了 这还怎么用……
原来是一包里面放5片，最不喜欢这种包装了，凑单买的，凑合用吧。
不是独立包装，不好用，面膜太厚～
5片一个包装袋里，不方便拿取，保湿效果也一般。
一般般
一般
不是独立包装。
水分一般！
还沒用，应该可以！
拿到才知道是一包里面五片，这个确实有点不太方便了，怕变质开封后放冰箱里又怕密封不结实。用起来感觉还可以吧
不是单独包装。
5片一包 太贵了 不好用
今天试试，希望再便宜点
没有单片包装的好用，开袋以后水分会流失，精华液也没有单独包装的多，看错了。
一包五片，差点以为就一片呢
一般般吧
低价换购的。用着感觉一般，不如森田其他面膜好用，关键是5片面膜装一起，这也没谁了。
到手发现是5片一袋的，对于我这种懒人来说，就得勤快点敷完，虽然有密封条，开开关关还是容易滋生细菌，而且面膜液也没有单独包装的多，敷一会就干了 ，下次不会再买这种。
一般
这个不是独立包装 怪不得价格便宜
不是独立包装
一般般吧，上脸有点刺激！！！！
不好用，没有单独每片分开，下单快速送货上门很方便
5片面膜封在一个包装袋里面，不是一片一片单独封装在单独的袋子里面，第一次用这样的包装的面膜，觉得不划算，不推荐购买！快递小哥倒是挺好的。补水效果：不行。使用感受：没有效果。产品质感：差
没啥效果 用完脸还干
一袋五个，不是独立包装
简直就是垃圾，精华很少，比较干，不是独立包装的，用了两片就扔了
干的
这面膜居然是五张放在一起的？
没有独立包装。关键是面膜包装上还有个洞，里面的液都流出来了，包装太简朴了
一个包装里面5片，不是独立包装，面膜上的乳液也不多，用起来感觉不好
5片散装在一个袋子里面的，不是独立包装的～只能说一分钱一分货吧，也确实便宜
5片装在一个包装里，不方便，也没那么卫生
非常难用，干巴巴的，补不了水
一包5片没有独立包装，不能久放，敷完效果一般，不建议购买
真心话，不要买
非独立包装，拉垮……
震惊，打开取了面膜，正想丢袋子，没想到一袋有5片，是我没看懂。干干巴巴，不会回购了。以后只在海外店铺买
不是独立包装
产品质感：一般般，没什么水分。使用感受：太干了，水分太少，而且五片放一个袋子里。适合肤质：一般肤质都合适吧。补水效果：效果不好，太干了。贴合效果：贴合效果没问题。其他特色：这个是我买过面膜里面不太喜欢的
一直买这款，就这次买了三包，有一包有个漏洞，客服说是售票服务不给处理，不愿再麻烦退货了，差评！
精华太少了
这个是送的，五片装一起，营养液偏少了。
使用感受：敷上去，脸刺痛刺痛的感觉，不知道属不属于正常现象，反正没再敷了?
学生价购买的很便宜，但是这款面膜的设计有点不合理，鼻子部位太短了，人中又太长了，也就是作为一个补水的作用，所以没有什么太高的要求，能用就行吧。因为学生价购买的也不贵，总体而言还可以吧，比较便宜，有活动的话还会再入手的，没活动的话就算了，因为设计不太合理。
句话也没说，没下次了，so goodbye
此用户未填写评价内容
还没用
赠品 效果一般
产品质感：面膜布还可以，挺贴合的，尺寸刚好。补水效果：补水效果感觉一般，早晚一片，敷了三天脸上还是干到还是起皮，不如百雀羚美即这些的补水效果。
膜布很厚。这个价格也算可以了。不会回购。
一般，真是一分钱一分货
补水效果：补水效果较差，产品名称本来就是清爽型，和蓝色包装的浓润型相比，很干，而且化妆液非常的少。不适合北方干燥的春天使用。。贴合效果：不错。。使用感受：不推荐使用，非常非常干 。。适合肤质：油性皮肤？因为太干了！。产品质感：丝质柔滑型 。。其他特色：不推荐使用哦，请看图。
刚买完就降价了好难过 ，，，，面膜外包装挺厚的，精华液比较少，面膜贴合度不是很好，然后就是上脸有点刺激 ，轻微刺痛感，也许是我太久没有敷面膜？
不是独立包装的。精华液比较少。保湿效果还一般般。
哥哥呀，这个面膜用了不仅不保湿，甚至还不如使用之前呢，咋还倒拔干啊。唯一的优点就是面膜纸材料好了，厚墩墩的，可舒服了。
产品是五片装在一起的 比较容易干 不推荐购买
本来以为是一片一片的，结果是一包一包的
一般，水分偏少
不是独立包装的，还是独立包装的要好一些
还算清爽，但是水分太少了，一袋里面装五片，每一面贴在脸上都是干的，需要在上面加喷喷雾好的才可以
不太喜欢
补水效果一般般，面膜纸虽然有一点厚，但还是挺服帖的。
没想到是这种五个面膜在一包的 第一次遇到这种 总觉得不是独立包装不太卫生 哎 失算啦
5分钟面膜，适合洗澡的时候用，但是效果确实很一般
贴上干干的，不舒服
面膜太厚了，感觉精华液比较少，保湿效果不怎么样。还是不要买了。
啊
不咋样干的太快
这次对包装必须差评了，每袋都有破损，精华液挤出来一部分?这是让退货吗?第一次在京东遇到，还自动就收货了，体验很差
不好用，不好吸收也不粘稠
散装的感觉，都装在一个袋里
有点干，不会回购
鼻子的地方设计的超级不合理     根本就短了一大截好吗
就这么原包装寄过来了，有点无语！不知道好不好用，先试试
用着一般感觉
不太喜欢这种包装的，有点干，不伏贴，凑单才买的.平时用独立包装的，感觉面膜液不够的话，还可以将遗留到袋子里的挤出来，但这种就比较尴尬了.这种包装，建议商家不要那么小气啦，多放点面膜液.
五张一起不是独立包装的，而且很厚
一般般，凑单买的，整体包装，精华有点少。
第一次买到不是独立包装的面膜 ，很厚，水又少，不值这个价
一般般，凑单用的
为毛包装这么糟糕？剪刀划开箱子，就把袋子划破了个大口子，从来没碰到这么简陋的快递包裹。。
一包装五片，会不会太懒了点
扫过，确定是正品，没看清楚，好失望，五片放一个袋子里，而且还干干的
不太好用，质地较厚，用完脸没有什么变化
用着比较方便 但是非独立包装不好保存打开尽量短时间用完
用过最差的森田 不推荐
好像有点刺激哎，味道不好闻等我，不过物流倒是不错。可是，五个面膜，一个包装，够可以的。面膜的白白的，一般般吧，没有喔其他面膜用的好
一般般吧！不知道一袋装五片，知道就不买了。
这个真心不好，五片装一起，水分分布不均匀，好干，用第一张的时候从里面可以挤点水出来，后面的用着水分很少，都很干。
面膜纸厚，精华太少
为什么跟别人买的效果不一样
最不满意是五片面膜放一起，都不是独立包装一点都不卫生
很多年没买过森田的面膜了，这次买东西顺带换购了一包，真是失望透顶，第一次见面膜不是独立的，5片装一个袋子里，面膜水也比正常的少，还得用快一点，要不可能就干了。
本来以为独立包装，5个装一包，非常不卫生，不建议购买
这个……一个袋子里装了五片面膜……
此用户未填写评价内容
用了就过敏
被图片坑了，五片在一包，啥东西
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常差，三个人用都刺痛，过敏。
并不是过敏肤质    但是用了这个脸上刺痛 火辣辣的疼
5片在一个大包里，不好
没看好，这不是独立包装，所以肯定也不好用
5片放在一个包里，而且没有什么密封保存。用完一片，浪费4片。差不多一片19元。不划算。携带不方便，漏水。
#儿
此用户未填写评价内容
图文不符，明明是5片面膜在一包里，为什么主页上赫然展示的是5包面膜并列排列？给消费者错觉！？真是商家拿捏了????
面膜袋是破的，看上去是被刀子划开的，液体都流出来了。
一点都不好用，用完后一点感觉都没有
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很干精华很少 鸡肋产品
5片面膜全部装在一个袋子里，第一次遇见这种包装。。打开里面没啥水，贴脸上直接***的，不知道所谓的补水是什么意思-。关键是还有刺痛感！太垃圾了。。产品质感：粗糙，。使用感受：刺痛
此用户未填写评价内容
卖家不实在，差评送你！详情里的成分，把透明酸质钠放第一，实际他是微量成分，不贵就这样了，贵的话非退回去不可
用着有刺痛感 连续用了两天都是这情况 不敢继续用了 不推荐
不知道怎么设计的。五片面膜放在一个袋子里，一天用一片得用五天。用第一片感觉还行，后面的因为打开了肯定要接触空气的感觉很不卫生，不敢用了，绝对里面都细菌超标的！不建议买这个！！！
收到后我都不知怎么评价这奇葩了，五个装一起，你是在逗我还是歧视中国消费者？
此用户未填写评价内容
太@了，一袋里放五个面膜，打开了也不能一直这么留着，请问谁一天用五个，吃饭一天也才吃三次
前段时间从香港买回来放在宿舍的用完了，想起这个，上脸约30秒皮肤就刺痛，赶紧拿下来去洗脸，涂回修复精华，极少线上买护肤品，想着京东有保证，谁知道包装不一样，里面和上脸完全不一样，估计这个是个假的。。使用感受：极差
没什么水分，皱巴巴的，就是一袋面膜的量，放了5张面膜纸，别买了，上当的感觉
过敏，敷上发烫，不敢用了
太差了，五片一袋，根本没啥乳液，很干的面膜
不好用，好干，精华液太少了
不好，都是在一包的不好使用。
用了比不用还干
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
5片放一块包装不太能接受
此用户未填写评价内容
难用的要死，一次性膜布，精华特别少，总之拔草了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流快，发货慢
一包里边五张，第一次见这种外包装的面膜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
最难用的面膜，没有之一，五片叠在一起，非常干非常干，一点不滋润
被5片给骗过来的，谁家面膜5个装一个袋里？以后不会再买啦！
这商家真是绝了，五片是装在一个袋子里面的，就是你平时用的面膜袋里面装了五片，我还以为发漏了。就算这样你说为了环保也好，那请把料备足一点吧，其他面膜一包净重30克，这个5片80克，拿出来一片都是干干的没啥面膜液。
不是单独包装的，特别干，第一次用面膜有点过敏
大失所望，还以为很好，结果一袋全部混在一起的，过分……
五片放一起，#没见过那么#的面膜
一袋面膜放五片，这种包装真想的起来呢……
骗人呐
太骗人了，只有一个小小的包，说是有五片，就28块钱，永远不会再买了!
京东电话客服最#
这一点也不好用，一个袋里放着五片，我以为是独立包装呢，我第一次见这种，而且也没多少精华，不能图便宜，便宜没效果就是贵是浪费。
不喜欢，一袋五片，拆一次都得用完，精华液看着也没那么多吧，都放干了…用个简包装的袋子分装也好点吧，放一起怎么拿？差劲…再也不会买了，这个看得心烦都想扔了…
最失败的一次体验。5张面膜一个包装，打开不好取不好保存贴脸上就干。不建议购买体验。
此用户未填写评价内容
便宜没好货，面膜精华少得可怜，具体说根本就没有什么清华液，感觉贴了一张用水打湿的纸巾一样，还怎么能让皮肤吸收，买得最差的一次，联系大家慎重购买
就这个面膜我是真的活久见了，居然不是独立包装的，太逗了，这种面膜为什么不标注一下呢，这玩意你让人怎么用呢 真的服了 森田
一个包装内竟入5块面膜，不是独立包装，极度差评
不正
此用户未填写评价内容
买了发现被坑了，建议大家去唯P汇买，直接最低9块！
发过来的面膜和销售的面膜，包装有区别，差很多，估计是假货，另外，一个包装袋子里面放了五片，竟然不是独立包装，设计的真奇葩！要是有0星，我都想打0星。
不太好，没有精华液，还不如黄瓜水，并且我早上下单时39元，下午就降价了。补水效果：没什么水分
此用户未填写评价内容
什么破玩意？烂脸了  太差劲了 最差的购物体验
不满意
刚敷上去脸上有很刺激的刺痛感，马上就丢了。这面膜千万别买！
酸奶感觉怪怪的，刚刚买回来时打开有一股塑料的味道，我们以为是刚做好上面封口的味道，所以也就没觉得怎样，今天打开一盒酸奶发现里面有异物，拿出来洗了一下，发现是酸臭的奶皮，感觉很是恶心！剩下的不会再喝了！
补水效果：差。虽然便宜 基本没效果 不要浪费钱了
其他特色：包装不好
用后严重过敏！脸上起了很多小疙瘩，想申请售后，还过了时效，下次再也不敢买了！
5张全部塞在一个袋子里面……
VB好几年呢你那边v过
以为是独立包装，其实是五和体
一点都不补水保湿，感觉就像几片面膜用水泡了就出售了！
买完就降价，价格不稳定，建议观望一年以确定实价
面膜不怎么样，没什么效果，希望大家别浪费钱了，买点好的用吧
面膜不好，一点水分都没有，虽然不贵，但是也不值
不好用感觉假货。跟其他平台买过来的效果差太多
买过最难用的面膜没有之一，又干又厚，感觉比那些我用完的面膜精华还少，贴了不到五分钟就扔了，包装是五贴在一个袋里，没sei了。
靠，我下单的时候就选择了纸质发票，还提供了公司名称税号，愣是没有给我开，查询客服，客服就说是我开的电子发票，我呸，我自己下了两个订单，自己亲自选择的纸质发票好吗？？？京东什么时候这么小气了，不给开纸质发票，还来说是顾客的责任！！！
也没个包装、送来的时候袋子都漏了！联系客服也不理我！！！！
到货烂了，精华把快递箱都湿了，联系客服几天都没回音，呵呵，就这吧
没注意看，居然是5片都装在一个袋子里的，感觉不太干净
这款比蓝盒便宜呀，但真是不好用，面膜纸很厚，精华液太太太少了，拿出来就觉得要干了，敷脸上没感觉
这个不好，只用了一张，然后基本就没用了
用起来很一般，价格还偏贵，里面的精华很少，一会就干了，以后还是去实体店买
五片在一个袋子里，没有独立包装，凑单买的，没看清楚。面膜超级厚！精华很少，最多敷五分钟！刚敷上感觉有点刺激，扯下来后没啥感觉。不值这个价。
包装挺懒的，尽然五个一包？……………
垃圾，过敏。而且五个用一个包装。太简陋
用了再追加
箱子被戳了一个洞，还好里面的东西没事
没觉得多好用，补水也一般，敷了十几天也没啥效果
一般般吧，没觉得有什么效果～～
用了过敏脸刺痛
这次买的没有上次买的好用，明显不一样
不好用，不会在买了！！
_^不好
用了一大半了，美白淡斑效果不知道，但面膜大小不一都不能统一，有些能合脸有些眼睛嘴巴那些孔都开的乱七八糟的还偏大
用了皮肤过敏，没有送的那盒温和，买了那么多，都不知道怎么处理了。
这次没有上次的好用也没有那层塑料膜
真的怀疑成分不安全…我不是第一次用美白产品，因为他家的小白灯精华我用了两个月虽然没啥效果但也没什么过敏反应，上次用的某方30一片的面膜用了两次也都没啥事，这个欧诗漫的晚上贴了一片刚6到7分钟之后就刺痛，摘下来直接烂脸，还是越来越严重那种，已经三天了到现在都没好转，只要不是城墙皮这个面膜就避雷吧，用了要去皮肤科挂号那种
剪裁不合适，每次都进眼睛，辣死了。而且没有辅助膜，根本不好弄，皱巴巴的
此用户未填写评价内容
实际与宣传不符，感觉被坑了
不值
有点过度包装吧。产品还没用，也不知道怎么样(?ω?)hiahiahia。眼霜还不错，挺细腻的(?ω?)hiahiahia
都是小瓶，感觉有点坑！
一般
一般
非常小，迷你型，一堆的卡片，不知道的还以为买了一堆厚纸
包装有股味有点大哦，
拿来送女朋友   打开一看  旅行装！！！！！这**真的被你坑惨了！
里三成外三成的 实物很小很小 还不如花点实际的
非常适合旅行使用 特别mini
订单上写有赠品10ml，收到货却没有。
没上次包装好，说的赠品没见到呢？
不行
没有之前买的好，感觉是假货，擦在脸上粘乎乎的
小贵
最里面的包装太简陋了，和想象的完全不一样
一般。跟上面描述的区别太大。送到家的时候看着包装可以。里面的都耐人寻味了
一个包装盒，说打开了不能退，我不打开怎么知道里面是什么
真小 真少
东西是好东西。就是防伪标签这个套路太深。
说的赠品没有送
此用户未填写评价内容
混搭的套装，每支都是小小装。
外面的空包装很大，里面的包装却很简陋，跟品牌的高大上根本配不上，根本送不出手
此用户未填写评价内容
比想象中的小很多 有点失望
这包装也太简陋了吧，连个像样的包装袋都没有
姐妹慎入啊，拆了就不退，和图片不符，态度极差，
第一次买，感觉！
除了神仙水，其他都是非卖品，有点儿贵！
一般吧，加了个简单礼盒贵了100块，
里面东西太少了，迷你的很啊
不知道别人用的怎么样，反正个人可能有差异，没觉得有什么特别的，买个小样说好用了再买，结果这个味道真是不敢恭维，用了这么多护肤的没有那个有这种难闻的味道，客服说正常的，不知道其他人的是不是好的，还是我的有这种问题，
商品一般 感觉不太行 还是不要买了 很麻烦
用了两次感觉好大的酒精味，就像买的假货，也没有防撕标签
使用感受：不适合我，会起皮
直接买正装，这个套装不太划算
一般，产品包装与图片不符
一般般
我用了后过敏，从科颜氏水霜换成这款，脸上长痘痘又痛，又痒，，，，
漏发了赠品神仙水10ml
也就那样吧 用着高校就行
压根就没注意是体验版，好**尴尬
京东快递什么时候变的这么暴力了？！！。就一天的运送时差，但我收到的时候盒子居然破了，不得不吐槽下，而且里面的东西是玻璃的，幸好没碎。就产品本身而言，我感觉清莹露可能因为含有果酸的成分，有点刺激皮肤。但但是神仙水还行，用着挺清爽的。
还行吧 感觉没之前买的好
烂脸，一直以为我自己的问题，结果我***性皮肤用也烂脸，本来想挂**，感觉不能坑人扔垃圾桶了。
感觉脏脏的
都是试用装
看到好多人评论一股臭口水味始终有点不信，现在终于买了一瓶涂点在手上闻了确实好难闻，不知道效果怎么样了
个人觉得嘛，好像不是那么好用，之前也买过，好像脸上没那么油，用了之后
女朋友挺喜欢的，就是分量太少了
太贵了。不值
很浓郁的臭鞋子臭袜子味道
这个套装的东西主要就是那瓶神仙水
包装差劲
那个精华怎么一股酒精味？闻着味儿就不敢往脸上抹
不要踩雷，都是小样，不划算。
写的要送小样也没有送
卖贵了不值这个价
再也不想买SK-11了，效果质量不怎么样，还挺贵
用起来感觉舒适，但性价比低一些
怀疑是假货，神仙水正品应该有口水味，这款却只有酒精味。而且赠品也算在套餐中销售，属于不良诱导消费者消费。
使用感受：刚上脸有点脸红，有股脚臭味。
京东买东西就是快，收到货还没用，用了以后来追评吧！但是我看别人收到的有两个10ml的小样，而我收到的只有一个，感觉很不好，是把我遗忘了？
购买时说有赠品，收到货时到处都没有找到。联系客服，说要求给包装外观拍照，当时盒子都丢了哪去找。当然不差那10ml的赠品，只是你们自己打包发货有没有赠品不知道么？
感觉一般，用了没有传说中的那么神，品牌效应。
普通而已，还巨贵！
买来送人的，小瓶太小了，不建议买！
一般般，买来送人的，心诚则灵的玩意儿
商品所有没有封口，感觉不像正品。宝宝们慎拍。谢谢
生产日期不是今年的，不好，送人的，
味道不好闻
不是很好用
还行，春天用了有点干，留着夏天出油的时候用，这个并不是所有皮肤都适合用，包装不错，发货也挺快，晒图抽奖的活动还要注册成为会员，太坑了，不注册就不能享受，只要产品好大家才会注册你的会员，这样用抽奖的噱头引导大家注册会员有点不好，希望还是从产品上下功夫
洗面奶巨难用，没有泡泡，挤那么多，手上一撮好像就没了，也没有泡泡，洗了好像没洗一样，洗不干净，洗后还拔干，水乳也是擦了有点干，脸还会假滑，买的五件套，其中四件都是“非卖品”“非卖品”“非卖品”，正不正品就不清楚了
给女朋友买的，用后追评
还行吧，使用起来效果可以。快递也还行，包装可以。
用了脸辣辣的痒、感觉也一般
用了过敏，不好
用了一个星期了，没有多大的改变，在用一段时间在观察一下
神仙水还不错，其他配套产品简称一次性用品，特别的小
都是很小支的
给的也太少了690买的，才几克，还没指甲盖大，包装挺大，打开那几个东西少的可怜，虽然第一次买这种东西，但是感觉有点不值得
此用户未填写评价内容
外包装破损
有4个非卖品非卖品
可能是我不懂 觉得就那样吧 一般 ?
送对象的，不知道咋样
没说7天无理由，到了以后是这个盒子，送了两个小样，但是其他的不知道知否会过敏
刚刚使用还没有看到什么效果，听说这个牌子不错，所以就买来试一下，就是价格不便宜，我刚刚试用了几天？，觉得爽肤水还不错，气味比较自然，不会很香，还有润肤露跟爽肤水差不多用起来还行吧.，红色盒装的面霜涂在脸上感觉香气很浓，应该是放了很多香精，不适合我使用,因为我是敏感性皮肤，所以我上以后皮肤有点发红发痒。，还有就是包装太繁琐了，好几个盒子大盒子小盒子总共加起来有三四个盒子才一点点东西
东西很小，感觉一般般吧
打开包装显示试用装就不是很开心，
有点小贵，但是老婆还挺喜欢的，包装更大，以为东西还多的很，其实包装了三层，里面的东西都很小！
用了过敏
神仙水怎么有股酒精的味道?
一股酒精味儿，感觉不是正品
性比价不高
给女朋友买的，我以为有多少了。但就一点点
听说还可以，但是没得钱可以不用买，因为还是有点贵宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致， 非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
送人的，结果礼收了，过了几天说不合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
女朋友用了过敏，
非常不高兴的一次购物，明明好好的一次周年纪念日，被快递员搞成这样，私自把快递代签收了放在那个超市，旁边就是快递超市他不放，后面快递找不到打电话也不接，一直打都不接，让别人打也不接，好好的一次周年纪念日被他搞成这样，周年纪念日被他搞成这样，搞得都不愉快了
女朋友不太喜欢，情人节反而生气了。。。
一般，太小了，有点小气
组合套装不喜欢
产品效果一般
为什么拿非卖品骗人。
货太小太少，与实图差异太大
量真少，跟图片显示包装也不一样，体验装的感觉
比商场的贵
东西拍的大   实际小的可怜
物流太拉跨，我早上要送礼要用，结果晚上才给我送达，隔日达也变成了三天达
东西女朋友说精华液太少，其他几种不是主打产品
还行吧，就是味道有点怪怪的，有种臭味
一个字，小，特别小，其中的小瓶连瓶上的字都看不清，小红书搜了下，买的都是直男冤种，到手了一堆体验装
一般，收到打开一看，心里预期值立刻降低，不是自己期待的样子，只能讲过得去而已
一直在京东自营买东西，虽然价格高一些，但是每次东西品质还是可以的，这次收到货后包装好想被拆开过，问了品牌方，让找京东客服，联系京东客服，就只会说没问题，品质有保证，希望品质有保证吧，对京东有点失去信心了
就是体验装，也不知道，买完被分手
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
用了三天脸上冒痘痘了好大的痘痘?
大盒子套小盒子，。小盒子套孙盒子，。拿出来的瓶子就指头那么长，。我真的栓Q！。东西是好东西，一直用，就是拆盒的过程很下头！
真小巧
小巧玲珑
商品本身没问题，就是溢价严重，原价两三百的东西卖690
一开始不懂买了 原来是小样！还有标签！真一般
送人的，感觉一般般吧，未够者慎入。
不咋地，包装很次，680也只是体验装  都是小样
像试用装！建议取消这款。
如果男生送给女生不太建议，是个迷你款，不太懂。女生看了会觉得很小。
小
智商税
收到货打开一看，量好小啊，盒子几大个，我都怀疑这是在卖盒子吧！如下图，再一看得物和~发现同样的产品，京东居然比他们贵了不少，后悔了想退，但是又拆了，然后还说要参与抽奖，居然是有机会获得赠品，这个机会估计是渺茫的吧，也不知道有没有人中?
此用户未填写评价内容
与包装完全不符，主要还是包装上面这几个字，拍的时候都不是这样的
旅行套装写的
购买的时候显示是次日达。结果隔了一天中午才到达。京东的物流配送是越来越慢了，早上8点就在本地营业点一直没动静，结果第三天才开始派送。且外包装有破损！！
是我没看懂吗？不是说有赠送10毫升的体验装？咋没看到
实物与图片还是有很大差距，东西特别的小，要买的朋友慎重考虑，然后里面5样就有4样都是非买品，因为拆包所以也退不了
主要是送人的，好不好用我不理解
好大一瓶
礼盒内里好丑啊。。本来说拿来送礼的。真的是失望啊。评价看着盒内还有红的包装。我的怎么没有。结果直接写着“随行装”。最外面包装盒标签还写着“一经拆毁概不退换”。还不如买单瓶的神仙水。
还行吧
我才知道，这是小样
赠品漏发，这是我比较不满意的。物流还是挺快的！
什么包装盒了，胶带贴的死紧，把女朋友手划破了，这情人节礼物送的
内包装和图片宣传不一致，诱导消费
感觉是赠品撕了标签。
大品牌好用是肯定的，只是情人节要送人，图片与实物差距有点大，没有图片那么大气，不建议送人的时候买，自用到可以，也可能只是七百块钱，所以就简单的拿一个盒子全塞一起，要是和图片上的排版是一样的那就真的是物所超值
使用感觉整体效果还可以吧
送人的注意了，上面写着满满几个大字：“体验套装”
说是情人节礼盒，打开一看是**的随行装，脸都丢尽了。
不知道咋说，太小了
可以有待提高，有待提高
包装很大，拆开前挺惊喜的，拆开后感觉我是大冤种，太mini 了，可能我对这个大小没概念吧。
使用感受：一般。适合肤质：一般。吸收效果：一般。保湿效果：一般
京东也开始玩文字游戏了，到手后发现是随行装。别拍，谁拍谁上当。??
外包装袋都没有啊！
东西还没用用了再追平，整体购物体验极差，快递未送达就显示签收了，给送货员打电话态度极差，东西在他手上没送货就私自改成已签收，问为什么没送货到家也没放柜里面，撒谎说柜子坏了，再问什么时间送很不耐烦，京东越来越垃圾了
包装算是可以，就是反差有点大。用这么大的盒子里面就这么点产品，好迷你，可能是没买过，对化妆品容量认知不清晰，还没用，产品使用效果后面用过再评价！
高级
用的感觉对皮肤没什么改善，性价比超低，使用的不方便，一不小心就倒出来很多，浪费了，装水的瓶子设计希望能改一改，这水的补水效果感觉一般般
连个手提袋都没有  后续用一下，再看看吧！
给我妈买的，知道是智商税，但是送东西就是要送对口
说实话，690的还是下架吧，分量太少，就是体验装，送人的慎拍
我
东西太小了，并不是评价中照片或者宣发图片那样看起来比较多，包括赠品在内，实际量很少。综合看来，属于出门外带旅行装。。建议有需求的朋友，不要选这个组合，转而求用230ml的大瓶。他们这个东西不存在性价比，只是说你需要什么就去单买什么。需要水就去买水，需要霜就单独买霜。。以上是我的个人建议
太精致了
拆开不得无理由退货，什么意思？，那怎么验货真伪？
说实话本来满高兴的结果一打开包装里面纸盒有折损，礼盒也放反了，感觉像二次销售的。本来送媳妇蛮开心的拆开一看感觉不像新买的失望了
除了贵还是贵！！！
还行
包装与图片不符
太小了
满满刺鼻的酒精味，不知道真假！！
商品有二次封装痕迹，胶带缠绕2道，像是被人打开了
买了690的这个套装想要试验一下效果，本以为套装内商品只是小点，还是正规的售卖的商品，没想到除了75ml的水以外，全部是非卖品，也就是说赠品拿来当商品卖了，690就买了一瓶75ml的水，不开心
内部不一样，咨询客服啥也不懂
比想象中小?
没有想象中的好，都是试用装，惊喜没效果。
感官不是特别好，使用看看再说
迷你版的吗这是？
跟图片上的不一样，小款，送女朋友的就不要考虑了
真的很少很少
用完后效果一般，没有传说的那么好
不说产品，就把防伪码贴在快递外盒让七天无理由形同虚设
盒子写着试用装.哈哈哈哈哈哈哈，醉了醉了！
包装破那么大一个洞，真的很无语，从头破到底。快递员拖拉不送，催了之后就直接不通知一下丢快递柜里面，我甚至感觉这个洞是人为的！
送人的还可以 比想象中小一点 **搜搜的
不满意
神仙水好贵好贵好贵呀 包装是最是太好了 有点儿浪费
敏感肌  用着  不怎么样  还是泛红
骗人的，没赠品，盒子比东西好
用了长痘痘。。
比想象中的小很多，建议还是买大套合适
东西太小了，我个人感觉这个价格买这么点东西太坑。
标签被撕过，真假难辨
老婆说和她在日本旅游买的有区别，说肯定假货，钱花了不讨好，草。
洁面乳竟然是非卖品
网购十几年，第一次遇到不支持七天无理由退货，售后直接将货物原路返回?
垃圾  如果是送人的或者小白就不要在网上买这一家   第一次见货发过来的时候不让看的 因为他这个货外面有个箱子，胶布上印的防伪标签  快递来了我肯定要看一看里面是什么样子的 我就把那个防伪标签撕了，因为我是要送人的  拆开看了一下，然后就合上了 里面的东西完好无损   感觉就是跟预想的差别有点大，不想要了退货 售后以这个为由不给退 我感觉我的智商受到了侮辱，花那么多钱买的货看都不让看，很无语  真是服了 真**垃圾呀
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
不给退货！明明就没动，竟说撕开包装上的什么码了！必须差评！！！
不值这个价，不要太廉价
25号到地方，27号才送到
特别差，东西卖的贵，包装特别简陋，想退货还不让退，慎重购买
东西并不值这个价钱   就值个一百块的东西  抄到了六七百   真的太不划算了   不知道为什么都是冲着这个牌子去的  真的让人醉了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
智商税，**胞别买，还不如给女朋友钱，东西特别特别特别小！
是真的***。昨天买。今天赠品就多一个。你们做活动又不提前告知。我怎么晓得。补发也不允许。笑了这***服务
说有送10ml小样，到货都没有，骗人的。。
不喜欢又退不了
此用户未填写评价内容
没用过还都不能退，就开了箱子看了一下，就不给退货，最差的一次购物，真是服了，
太差了
无理由退货又给我寄回来了，说什么标签损坏，简直强买强卖
此用户未填写评价内容
就算少，能不能保障消费者权益。10ml是少，但送不送是一回事
不值这个价，试用装拼成的礼盒，建议不要买，买了还不能拆，拆了就没得退，如果想要建议实体店购买，这里真不值这个价，买了特别后悔，单独水的可以考虑
包装盒子好大，但是里面的东西真的好少
1使用后皮肤过敏，产生了疼痛和发红等不适反应。。2•购买的产品在运输过程中损坏，售后服务处理效率很低。3，产品使用效果不如宣传的那么好，甚至不能满足我对于高端护肤品的期待。。4.Skii属于 大牌护肤品，但远不值得如此高昂的价格，性价比低。。5. 这是我第一次购买Skii， 但却遭遇了假货，质量和服务都让人非常失望。
体验感非常差，看商品介绍图以为商品的量可以用一段时间，结果寄来包装盒做着大里面的量一言难尽，仅仅体验款旅行款而已……买前还是要仔细看看容量，别被图片给蛊惑。
此用户未填写评价内容
垃圾，还七天无理由，直接就是强买强卖。
最垃圾的一次体验，防伪标签都不知道贴哪去了，欺诈消费者，举报到底！
退货客服恶劣
用完脸上疼，红了都
差评差评差评，名义上支持7天无理由退货，包装上写着一经拆封，不支持7天无理由退货，请问，我不拆封怎么看里面商品？然后选择其他原因退货，打电话过来说这个拆开了就无法退货了，那这就是强卖呗？写承诺的无理由退货就是欺骗呗！！！
别买，手指和指甲盖大小一瓶
说好七天无理由退换货，外包装拆开了就不退了，玩不起？就不要说什么无理由退换货，里面产品都没有拆，就把外面包装盒拆开了就不退了，差评差评
对京东商城和客服处理问题方式真是不敢恭维，完全不是站在消费者角度去解决问题，完全按照一个条条框框办事不懂变通，小事复杂化完全不通人情。关于一个注册会员下单有赠品的问题，我下单时没注册会员就死活不变通，而且拆开就不支持退货，态度死硬，商城和客服互相踢皮球，让快递不取货，然后流程进度就在那放着，就不管了，之前有一个单子给我放了一个月都不去处理解决，最后跟他们发脾气才给解决，京东现在的管理和服务跟之前简直差距太大了，是谁给他们这么大底气设立这些看似霸王条款和消极怠工的状态，不知道有没有人也遇到过这种情况。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
过度包装，诱导消费者，且防伪标贴在最外面的大盒子，一经拆开不能退换，拆开外面盒子，里面还有一个大盒，再拆开大盒才看到实物有多小，这包装#应该把防伪标签贴在最里面的包装盒上，让消费者看到真实实物，可以选择要拆开还是退货
水的包装都是被打开过的
拆了外包装不能退就罢了，用了两天过敏起痘  退还要医院证明
此用户未填写评价内容
礼盒装明明写着送10ml神仙水，没送问售后，售后还踢皮球，以为也不这里买了
此用户未填写评价内容
打开包装看就不给退货了，坑
我了个去我要知道天猫这样的价格，我才不在京东买呢！一样的东西贵了100块。希望未购买过的兄弟姐妹么要多看看价格哦
此用户未填写评价内容
得物只要579  京东要690  这差价
商品无外包装薄膜，不可七天无理由退换货
坑，指甲盖大小
客服发的链接加不进去会员，然后对我说登记补发，后来连续三个客服，都问我什么情况，我连续回答了三遍，关键是答应给我补发的10ml小样然后说没有了！态度很敷衍，让人很不爽！这么大的店家这点东西都能反悔，只能用一个字形容：呸！
退货寄回去又给我寄回来，懒得拿到了
告诉我什么叫七天无理由退款，还我说商品用过了？
图片与实物严重不符！小的不能再小！虚假宣传！全是套路！望大家不要上当受骗！就当花钱给大家买个教训了！说是会员加送10ml已是会员却说还要升级一下才可以早干嘛去了
好小哦
包装设计有问题，标签为什么要贴到这里，收到货拆封看一下就直接不予退还了，真的服了。
虚假宣传，说入住会员加赠，可是入住了以后再拍的，确少发货物，商家不良，使用感觉很不好，
作为京东的老会员。第一次遇到大品牌的套路。先打广告骗你说有赠品。然后不送。说你达不到她的要求。你说不想送就直说吗？以后买东西大家还是去~买吧。京东已经信不过了。大品牌都欺骗消费者。这还敢买啥？
别上直播的当就对了
非常差，需要退货，京东不给退
好小好小支啊，怎么说呢，放桌子上估计都要用放大镜找。可能是有点夸张了。但是真的好小好迷你呀。我一个大老爷们儿也不懂。给媳妇儿520买的这个礼物。拆开一看，#瞬间很失望。好迷你呀。六七百块钱买的，还不如发个520红包实惠呢。
此用户未填写评价内容
下单时是显示有三件货（一个套装，一个卡片，一个赠品）待收，收货后只收到两个（一个套装，一个卡片），赠品就没有了，赠品的快递单号给我了，不过查无此货。
您没有填写评价内容
直播间说入会有加赠，客服就是说没有，也不是为了一点点赠品，感觉被欺骗了。
不知道女朋友之前用过过敏，早上刚到货，要求退货，客服说不能退
劝各位慎买，有强买强卖的套路，拆了外箱就是不能退，不拆外箱你就看不见商品，套路杠杠的，
用了脸上好油 还没普通爽肤水好用 不知道那么多好评哪里来的。
此用户未填写评价内容
快递盒子都烂掉了破掉了说送的赠品也没有，京东购物体验最差的一次
垃圾东西，玩套路的黑店
数量和广告不一致，且产品外观也和广告不一样，还有礼盒也打折了，这个我也就接受了。拿到这个产品我就怀疑是假的。关键是反馈给客服，客服也没有一个好的解释，就说以实物为准，（我心里在想我拿到个砖头，难道也要以实物为准？）主要是520礼物，且拆开了，不然怎么都退了。
礼品袋在里面，非要拆开才能拿到礼品袋，，但是拆开了就不能退货，非常的不实用，本来就是买来送人的，如果说女孩子没~话，总不能让我一个大老爷们自己用吧？说句实在话，不为消费者考虑好，很不理想！其他特色：包装不实用
这东西就是个坑，买了不让看 ，看了产品不能退，我不看怎么知道我能不能用，必须差评，还有这一小瓶就不说啥了，都没有多大的东西，商家客服理直气壮的拆了不能退，你们真是太硬气了，就不给你退
极致无语的差评服务，感觉被坑了，
东西不行。擦完出疙瘩。脸痒的不行。前期退货还不给退。 服务差评。
没用过，不知道怎么样。有防伪标签贴在外包装。拆了就不支持退货了，看不到里面的东西怎么样，谨慎购买。
建议别买这个
没一点信誉的店！绝对不来第二次！
图片跟到货有点不符
送女友当礼物千万别买，就是拿小样凑成一个礼盒骗人的，送了只会让女友更生气
感觉是使用过的，包装也没有封签。
包装直接是去年8月份，幸好是送给老婆，不然打开来说都说不清，还以为我买的#
买的时候有个活动，说的是加入会员送10ml神仙水，。到货之后没有，然后找客服处理，说是我下单的时候没有这个活动，让后他们就给我处理，处理五六天没处理好。真是糟糕透了，欺骗消费者!!!!!!
下单时客服没有提醒需要加入会员才可以享受赠品。导致需要退货重新下单才可以。另外，退款速度超级慢。
送人的话 不建议买，显得太小气；
真的坑，拿小样当产品卖也没谁了！拆了还不能退！
此用户未填写评价内容
以后都不会买这个东西
我一般不评价，但这次服务太失败了。最开始好好的找客服解决问题，我平时买东西也多～申请问了几次也没解决完成～本来就很小的东西，也没放心上，问一下发货的单号也给不出来～也解决不了问题～拖着～
拆箱设计的防伪标签一点都不符合大众，一点也不人性化
此用户未填写评价内容
这么一点点的东西，小的连字都看不清?，拿那么大的包装，商家贴张纸说防伪，打开了就不能退换，买家不打开怎么知道是什么样子呢？估计打开的人都想退，所以卖家才这样做的吧，真是无商不奸。令人不满意的一次购物。差评，100个差评！！！不建议购买，谁买谁后悔，送给另一半，她马上和你说拜拜！！！
货已收到   2022年八月份的产品     2023年5月份买到的东西  还跟我说保质期三年     一年了，还敢拿出来卖
商品图片与实物严重不符标签有点#人不能看看实物吗包装很难看
本想护理下皮肤，用了脸痒，一天比一天严重唉
说好给赠品又没给！差评
都是小样可别受骗
此用户未及时填写评价内容
@人！都是体验装，都是小瓶，买了送女朋友就吵架，说这玩意膈应人，因为拆了包装看了看里面的东西，客服告知防伪码破坏了不能退！我不打来怎么知道里面东西多大！无语了，对这个品牌很失望
刚取快递箱子就这样，也不知道里面东西有人动了没
和专柜的味道不一样，感觉不是正品
收到的包装盒胶带都开了，严重怀疑被掉包了
此用户未填写评价内容
都是小包装老婆打开了看一下，觉得不值就不能退了了。大家小心都是试用装，不确定要千万别打开。
破玩意，手指头粗的一瓶水，矿泉水瓶盖大的一瓶霜，卖690元，拆外包装就不支持无理由退货，京东你是怎么想的？
#？第一次买，拿到手就三十块钱的质感
真**小呀，花钱买的小样
小的可怜，送人就算了，想退的时候才发现打开箱子上标贴不能退，不打开我也看不到那么小呀。很差的购物体验，小心踩坑
宣传图片和实物完全不符，本来要送人的，现在包装完全送不了人，还不给退换，差评差评差评，需要送人的一定一定要慎拍。真的特别差，特别差，特别差。
说的东西没送，差评，以后不再这家店买了，以后去~买
这玩意送出去自己那档次一下子到谷底，送人真的别买，那格局直接都不是小的问题了，直接……。这玩意掉地上得拿放大镜找！平时不用护肤品的兄弟们千万千万别买这玩意送人，不管是送女朋友还是送妈妈直接拉胯到家！套娃都知道吧，里面那个箱子你要是打开退都退不了，你不开里面那个箱子还看不到里面的实物，等你看到能让你惊掉下巴！绝对不夸张兄弟们！??????????????
刚买来就搞活动多送东西？
都觉得价格贵，份量还小
都觉得贵，份量还小
差评，会员加赠的10ml神仙水都没有发货，连一星都不想给。
太少了
买之前看了看入会加赠一个小样，就点击了入会，就认为自己是会员了，结果货到了发现不是会员。还防伪标拆了不能退货！！！我就请问我不拆开怎么知道里面没有加赠的小样，真的是矛盾。#呀，货好不好的我不知道。但是这样做生意就真的让人很无语，你让人们入会员，那就直接一步到位变成会员不就好了吗。结果点击完了，没有后续的引导，大家要是买先和客服沟通一下吧，别买完以后和我一样的情况。。。最后，真的很不开心
发货和扩广的不负，主页宣传内容有欺骗客户行为，该显示的东西不明显
太差劲了，我刚付款就提醒说加入会员还多送一个小瓶，我取消订单了，也加了会员，最后发现本来可以用的优惠券也被系统吞了，然后也没有多送我东西，我还多花了钱。简直就是欺诈消费者！说送，不给送！
打开看了一下里面 就不让退了
一般吧
买东西连个手提袋都不给，购买体验真垃圾
使用感受：非常差，跟自来水一样，没有一点效果。适合肤质：自来水嘛，肯定适合所有肤质。吸收效果：很差，而且客服跟厉害，只要拆开了，就别想退。保湿效果：特别差。其他特色：没有特色，一个字、差
图片和实物完全是两个东西，包装挺好“大盒”套小盒视频讲解放着挺好看。收到货打开立马傻眼。部分东西比大拇指大点，可以认为就是试用装拼凑的。这要是送人绝对完犊子。
京东包装盒里是一个白色包装盒！白色包装盒前后均无明显商标！只有在侧面有个sk的商标。狗血的是拆开白色包装盒就不让退，我没有用过这个产品不知道这么回事！打开看了一眼才知道是什么。把东西退回去后，钱款没有退给我，京东售后就擅自完成了这单服务，也没有告知我方怎么回事。要不是我这边主动打电话询问都不知道钱没有退回来。我一直很信赖京东，但是这是sk事件真的让人吐血。我没有动你的产品，就看了一眼，凭什么不能退货退款！影响你二次销售了吗。京东售后客服态度也很差！也不说怎么解决和处理。打了12315才给回复。
拿到快递纸箱开了六百多买了一个寂寞这么小
此用户未及时填写评价内容
不建议买来当礼物送人，看晒图包装不错才买的，我收到这是个**装连个袋子都没有，这个样子我怎么当母亲节礼物送婆婆送的出手？差评
此用户未填写评价内容
不在滴的东西
实物与主图宣传不符，我买来送人的，人家收到说少一瓶，体验感极差，再也不买了
评价：首先，快递一如既往的好，快递小哥的态度也很好。其次对买的东西就两个字：垃圾，在京东买了那么多次，第一次遇上这种的。还返现，我差那点钱么。明显的欺诈消费者。最后，客服态度，拆开不退。那就不要说七天无理由退货了。我不拆开我怎么知道你们这样欺骗消费者的。太差了。个人建议：奉劝大家不要买了，这是在京东最差的一次消费体验。
此用户未填写评价内容
这是旅行装吧，是不是搞错了，和图片包装完全不一样，赠品也没见到
真的超级超级小，六百多买个小样。其实最主要是本来打算送人的，没想到那么小
X你M的B！老子千选万选！选你个试用装！！还说中国人不骗中国人！还要点B脸不？？？？别回复说我是商家！我电话号码可以公布！稍后会****！朋友圈！抖音！你们这个欺骗！恶心！
图片比实物大三倍，妥妥的智商税，慎拍。
真的差啊，先不说产品质量怎么样，打开白色的箱子就不能退，这是什么道理？不打开怎么知道里面什么样呢？我们都有透视眼？要不就把尺寸标好，里面都那么小，送人合适吗？母亲节就送这个，你有脸卖我都没脸送，拆包装就想开俄罗斯套娃一样，拆到最后没了，要不就别卖这种，太#了
假货。作为一个买了京东几年产品的资深PLUS会员。我万万没想到自营会有假货。但是已经开瓶在用了，肯定不能退换了。所以直接差评算了。其实京东卖的也不便宜了，我是没时间逛商场，不然直接专柜多香。以后看来不能图省事儿，还是得专柜。
太太太太太太太太太太小了
此用户未填写评价内容
没买的就别上当了，比比想象的还小，
有可能是个**肤问题吧，用了脸上辣痛
图片明明放了6样东西的图片，发过来只有5支，客服回复说小字标着下拉详情，注册会员，一点诚意都没有，也是服了，购买体验非常差，以后不会上京东买了
商品买回来只拆封了外包验货，商品完好未动。最高人民法院关于为促进消费提供司法服务和保障的意见第七条，加强新业态下消费者权益保护。消费者通过网络购买商品，有权依法自收到商品之日起七日内退货，无需说明理由，但是法律另有规定的除外。消费者因检查商品的必要对商品进行拆封查验且不影响商品完好，电子商务经营者不得以商品已拆封为由主张不适用七日无理由退货制度。电子商务经营者作出更优承诺的，应当遵守。收到商品七日后符合法定或者约定的合同解除条件，消费者主张及时退货的，人民法院应当依法支持。。商家及京东客服，工号307140，354310以已拆封为由拒绝退货，建议有关部门监督检查整治扰乱市场的行为。
别的不说，售后是真的差劲，就是踢皮球，从来不会给你解决一点问题
纯属欺骗消费者，收到的商品和拍的不一样，商家还一直狡辩，骗人，大家不要购买了！骗你没商量！
此用户未填写评价内容
我是没有认真细看份量，这份量也太太太太太??小了，小到让我惊讶。感觉一点也不值，还不支持无理由退货。亲们，以上是我的真实感受，买与不买，你们看着办吧。
用完第二天就过敏了，去趟医院好几百，我也真是服了
第一次评论，连图片都懒得换，真有意思
真服了。下回，别**整什么会员不会员的。能送就送，不能送就明说。
假货，一股难闻的味道
此用户未填写评价内容
简直垃圾，粗制滥造！
赠品也没发货
10ml赠品，商家不诚信，不发货
所有产品瓶口都没有密封，包装盒也没有密封纸，感觉特别不好，平时买20元的东西都有锡纸密封瓶口，或塑料膜密封盒子。这样的东西第一感觉就是买到假货了，感觉像二手的，有人用过一样。化妆品里的高端产品，包装成这样确实很失望。这么高价格，一点密封没有看上去太廉价。总而言之技术这个东西别人用过或更换过你一点都看不出来
少的可怜，太抠门了
此用户未填写评价内容
非常差劲的一款产品，量少的就像小人国使用的迷你版就算了，洗面奶没有泡泡还有其它的效果相当差劲??
简直就是黑店，坑人的店铺，强买强卖，没挣过钱？把标签贴在开口处，不打开怎么能看见里面的东西？打开就不能退，这活玩的高啊，希望大家别踩雷了，本来挺相信京东的，就这服务态度还是算了吧
此用户未填写评价内容
有股酒精味，抹脸上还有白色沫子，用完脸上非常干，白瞎700块钱了，冲着大品牌去的，体验非常差差差差，一星都不想给
沒有臭口水味，不像是正品
这是最差劲的一次购物，产品不满意还不能退，说的是拆开了白色箱子就不能退了呢，不管你商品有没有开，原来在京东上面买东西都是不能看商品的了，看了就必须是自己的呢，不管你喜不喜欢都必须是你的，真的是令人作呕的一次购物呢
商品和实物不太符，总之外面的快递盒拆开 客服就说不给退 说里面的东西有没有打开完好就是不给退……我还第一次见识外面的快递盒拆开就不给退！? 这是一套小样组合套装，我说我想换一套 就是不行 没拆开里面的商品都不给退，就很明白告诉你一经售出概不退货，尤其是七天无理由退货? 见识见识了 不错
赠品根本没有
此用户未填写评价内容
感觉这次买的像假货。摸脸上有好多沫 味也不对。
第一：东西好不好用咱还不知道，但是拿旧日期的当新日期的售卖，还一口咬定日期不是在保质期内的最后一年，问题不大，可笑，化妆品这些一个日期一个价位，拿旧日期当新日期的价格售卖！。第二：下单的时候特地咨询了是有赠送赠品的，实际收到件后并没有赠品，妥妥的欺骗消费者！！！
差差差差差差差差差差差差差评真是无语死了，第一次买东西这样的买回来我不看我怎么知道好瞎我又没有使用那如果你给我发快递里边产品烂了是不是我打开盒子都不能退了我不打开怎么看变相的说不拆开不支持退你那个包装发过来就是中间拉开的还说什么一经拆毁不支持无理由退货完全@的
体验效果极差。下单前没入会，没给赠品，后来沟通的说入会了可以申请。过了一天之后，东西也打开用了，也确认收货了，又说不能补发了。这个国外的产品用起来应该是不错的，遗憾的是客服不是国外的
此用户未填写评价内容
过敏了，一定不要买
套装礼盒全是坑#商家给的全是#选项
差评，两次买的不一样，脸过敏
图片看着挺大一盒的，实际都是迷你版，瓶子小的可怜，慎入
东西实在是不怎么样！看着跟赠品似的！不建议大家拍
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
服务垃圾，凭什么拆开不能换，谁知道你的那小气
**，买的时候显示有1个赠品收到却没有，差评
您没有填写评价内容
差评，说好的礼盒呢？弄的我拆了纸箱没有礼盒，让人家抱着敞口的纸箱的礼物，这心理阴影该有多大！必须差评！！！
擦了脸过敏，退回去，商家还说跟发来的不一样，拒绝售后，大家不要被骗了
700块钱不划算，这个东西太小了
此用户未填写评价内容
假货！高仿！买回来和我在专柜购买的商品差别很大，特别是气味！大家慎重！
量太少啦，希望加加量，比以前买还贵了
情人节送的，女朋友用了过敏，现在已分手，醉生梦死了整整两个月，终于想起罪魁祸首特来差评，辣鸡
这次的酒精味太浓，用了一次脸过敏起皮
此用户未及时填写评价内容
大家千万别买，这个是假货，跟专柜完全不一样，水的颜色都有差别。还有就是最关键的，盒子没封口，买东西从来没见过没封口的。还有就是快递大纸箱子，只要拆了，就退不了货，就算里面商品没动，也退不了货，只要快递纸箱子拆了就退不了，网购十几年，从来没见过这样的霸王条款，已拉黑并且卸载京东，也不打算退了，东西比较差，怎么看都像假货。
没收到货呀，我啥都没收到，打快递电话没人接
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有股酒精味  不知道是不是真货
其他特色：很有特色，开了箱就不让退，前后都贴防伪码，我不开箱怎么能看到实物产品？开了箱又不让退，多多少少有点难为人
垃圾东西，玩套路的黑店
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
700块钱不划算，这个东西太小了
发货少了不说 包装还这么烂
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都觉得价格贵，份量还小
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
以后都不会买这个东西
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
沒有臭口水味，不像是正品
@，看到商品的那一刻就有种被欺骗的感觉
有股酒精味  不知道是不是真货
此用户未填写评价内容
现在是这个包装吗，质量一样吗？
此用户未填写评价内容
女友用了感觉脸上会红痒 是什么回事？
别上直播的当就对了
假的吗，味道怎么是臭的，无语了
图片跟到货有点不符
假货，一股难闻的味道
此用户未填写评价内容
简直垃圾，粗制滥造！
都觉得贵，份量还小
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
客服态度十分恶劣，爱答不理的态度。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用过后出现过敏情况 酒精味特别重
少的可怜，太抠门了
毫不夸张，一股臭脚丫的气味，水
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
mini装，啃国人智商！
此用户未填写评价内容
这包装我都不敢相信它是正品了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
老婆用了有点过敏
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
不喜欢又退不了
*** 这踏马是啥 赠品送过来给我啊
两次买的盖子都不一样，哪个是假货
货不对板，没有收到面膜，问商家还只是系统回复
不好性价比不高
这个包装膜都没，不知道是不是正品
感觉不咋地，包装能再差劲点吗
精华霜一打开就有个洞，这是被人用过的吧？
给的腾讯视频兑换码是假的！
不在滴的东西
内部包装差，没固定，提起来各种响
产品包装简陋，客户服务
味道不好闻。刺鼻的味道
赠品根本没有
买来送人的，好不好不知道
退货客服恶劣
建议别买这个
赠品也没发货
精华液冻了，还有效果吗？
这个小套装非常不划算
货已收到，还没开始使用
说好的，会员购，送赠品10 ml怎么没有
反馈不成功，本来就是有赠品，现在都不送！
大家不要上当受骗，里面全部是赠品
这是体验装！！！找正儿八经的去
给我发的货是过期产品吧。不靠谱
码的，这个是体验装。都没在标题里说明。***?
只是把盒子拆开了，不让退货。。。。。。。。。。。。。。。。
刚买完几天就降价本来还不错的心情瞬间不美丽了
整半天都是试用装，草率了。
包装破埙，说好送的礼品 也没送   不值得买
没效果，长痘痘，网红产品，lj
防伪标签千万别撕斯了就退不了了哦
包装盒上写着大大的体验装几个字…
神仙水有种怪怪的味道，不敢用
买了没两天就降价，还不给价保，6啊
不好 眼霜只有一点点大
试用装都没有提醒，对我们这些不懂的男士送女士很尴尬的
包装写的啥你们不知道吗？
和图片不一样，到货就一点点，建议车买
最糟糕的一次购买体验
产品没使用，但是客服好大的架子，买错了不让退货
用完脸上起小红点，不知道是不是正品
下了几天单货都没发，不靠谱
商家不诚信说好的赠品没有赠送
用了脸上起痘痘，怀疑是假货
这个价钱，这个容量。不敢恭维
活动不兑现，售后服务不好。
对于产品体验装不就是试用装吗？
什么东西刚买完两天就降价，并且不补差价
东西看着高大上 一点也不值  婴儿用品
神仙水抹在脸上像口水味
预定的没赠品，同样的价格，不预定有赠品。
说了3月8号送，为什么7号就送了
主页直播选的赠品。到货之后没有。告诉我直播与这无关
包装很次，感觉不是正品
中干性皮肤不适合，闲置了
这是假的，摇晃之后没有出现泡沫
不点不点东西，完全就是上当
用了眼霜居然有些刺眼，我怀疑是不是假的
双十一和平时活动一样啊 也没见便宜啊？
简直是强盗逻辑，没勾选不支持补发，可去**d吧
再也不会爱了，我又做了舔狗
用了半个月没有一点效果，浪费钱。
不知道双11优惠在哪，都一个价
入会礼不给，客服只有自动回复。。这品牌服务-.-！
这个评论不是给产品的，是给这种销售模式。
少，少，少
赶紧效果一般般，没有宣传的那么好啊
定制礼盒也没给 就简单包装 送给女朋友人都说是不是假的
差差差差差差差差差差差差差评真是无语死了，第一次买东西这样的买回来我不看我怎么知道好瞎我又没有使用那如果你给我发快递里边产品烂了是不是我打开盒子都不能退了我不打开怎么看变相的说不拆开不支持退你那个包装发过来就是中间拉开的还说什么一经拆毁不支持无理由退货完全@的
我老婆说味道怎么不对？有点像卸妆水样！
好小哦
太差了
太少了
一般吧
太小了
一般
产品虚假宣传，旅行装宣传成正装了，宣传页和收到的完全不一样，太坑了，外包装京东箱子的封签撕了就不同意退货，店大欺客，以后不会再买了，很垃圾，客服态度也是很差，一直推卸责任给京东。。使用感受：不好，。吸收效果：不好。保湿效果：不好。其他特色：没特色
不建议买来当礼物送人，看晒图包装不错才买的，我收到这是个**装连个袋子都没有，这个样子我怎么当母亲节礼物送婆婆送的出手？差评
这么一点点的东西，小的连字都看不清?，拿那么大的包装，商家贴张纸说防伪，打开了就不能退换，买家不打开怎么知道是什么样子呢？估计打开的人都想退，所以卖家才这样做的吧，真是无商不奸。令人不满意的一次购物。差评，100个差评！！！不建议购买，谁买谁后悔，送给另一半，她马上和你说拜拜！！！
东西不行。擦完出疙瘩。脸痒的不行。前期退货还不给退。 服务差评。
假货。作为一个买了京东几年产品的资深PLUS会员。我万万没想到自营会有假货。但是已经开瓶在用了，肯定不能退换了。所以直接差评算了。其实京东卖的也不便宜了，我是没时间逛商场，不然直接专柜多香。以后看来不能图省事儿，还是得专柜。
差评差评差评，名义上支持7天无理由退货，包装上写着一经拆封，不支持7天无理由退货，请问，我不拆封怎么看里面商品？然后选择其他原因退货，打电话过来说这个拆开了就无法退货了，那这就是强卖呗？写承诺的无理由退货就是欺骗呗！！！
这东西就是个坑，买了不让看 ，看了产品不能退，我不看怎么知道我能不能用，必须差评，还有这一小瓶就不说啥了，都没有多大的东西，商家客服理直气壮的拆了不能退，你们真是太硬气了，就不给你退
说好的加会员会送10毫升神仙水，没送，差评?
宣传图片和实物完全不符，本来要送人的，现在包装完全送不了人，还不给退换，差评差评差评，需要送人的一定一定要慎拍。真的特别差，特别差，特别差。
说好七天无理由退换货，外包装拆开了就不退了，玩不起？就不要说什么无理由退换货，里面产品都没有拆，就把外面包装盒拆开了就不退了，差评差评
情人节送的，女朋友用了过敏，现在已分手，醉生梦死了整整两个月，终于想起罪魁祸首特来差评，辣鸡
差评，说好的礼盒呢？弄的我拆了纸箱没有礼盒，让人家抱着敞口的纸箱的礼物，这心理阴影该有多大！必须差评！！！
不给退货！明明就没动，竟说撕开包装上的什么码了！必须差评！！！
差评，会员加赠的10ml神仙水都没有发货，连一星都不想给。
说的东西没送，差评，以后不再这家店买了，以后去~买
极致无语的差评服务，感觉被坑了，
**，买的时候显示有1个赠品收到却没有，差评
差评，两次买的不一样，脸过敏
说好给赠品又没给！差评
拆开包装盒看一下就不能退货了，差评
除了大瓶的是神仙水，送的全#是清莹露，说好的30毫升神仙水呢
还不错吧，平常没啥活动。
下单早了，本来奔着赠品去的，结果亏大发了
刚收到货，再打开订单页面一看，比我买的时候多赠了赠品，问能不能补赠品，答案是不能！服务体验差！
赠品缺失
这就是你们所说的精美礼盒吗？我买是为了送人，你这样是让我抱着纸箱子去给别人送去吗？
是我姿势不对吗？入会也没有面霜一些东西啊？？！
送的小样，第一次在京东买，正品外包装没有封塑可以直接打开盒子。不知道是不是正常。包装很好，也很完美
给老婆买的，她很喜欢。但是这个礼盒捆绑销售很没意思，除了神仙水，其他东西都没啥用，但是整个店也没有单卖神仙水的，哪怕你出个全是神仙水的礼盒呢？
刚买的就降价，找客服一看还恢复原价了，真会玩
挺好用的，送人的，对方很喜欢。但是居然是个韩国品牌，以后不买了
买了第二天降价，不给价保，找的京东客服才价保成功
不好用，已经用了100ml，脸还会刺痛
节假日买不划算，有捆绑东西。
东西还没用，瓶上的無字和之前买的不一样，小红书上好多说这样是假的，但是一直比较信任京东自营官方旗舰店的，按照要求提交sk2官方客服图片了，三天内反馈结果。感觉旗舰店客服没有帮我解决问题，给了旗舰店客服一个差评，然后没一会儿就有人***信骂我，这辈子没遇到过这样的事，既然不接受差评，那就关闭服务评价好了。干嘛给了差评去骂人。
此用户未填写评价内容
产品不新 日期都过半年多了
不知道为什么 总感觉一股白酒味??也不知道是不是正品
这个价格，还不如店里便宜，，，，
首先一千多的产品还是个大牌子，这包装怎么就跟“义乌批发”的似的？外面的白盒子是普通通明胶带，上面贴着“一经撕毁不支持无理由退货”，打开里面居然一点塑料包装薄膜都没有。 这如果被人动手脚偷换了怎么办？其实一直很信任京东自营，这玩意儿弄的真很不爽。
只想买个神仙水，她们都搭配了这种小小瓶子的套装，好贵，不划算，价格真的贵
价格比人肉从@带贵770块没办法，但是水都淡黄色带酒味也不知道存了多少年的货了，好在功效上看起来也没大差，不然就想骂人了
没有那么神奇呀
昨天买了一瓶和之前包装不一样，问了客服，他说是新包装，但是心里面还是有一点担心是假的，有没有懂的人告诉我？这个是新包装吗？?
物流速度很快，东西看着还行，不知道是不是正品。
感觉不是正品 没有臭水味道
跟我之前用的不是一个味！会不会是假货！
老婆说东西比去年少了
不明白为什么一千多买瓶水连个瓶子都做不好
价格太高了！！！！！！
有点无语，乱乱的，好像少了眼霜、面膜。
使用感受：〝实践是检验真理的唯一标准”。无论什么产品，说的多么天花烂坠都不如亲自体验更值得信赖，神仙水相信。就是值得实践的一款产品，无论是从简约的包装还是实际的功能效果，都会深深吸引你，情人节，送给爱人最好的礼物。
连一个礼盒袋都不愿意放吗？
没有传说中的那么补水，我的皮肤很干，摸上去没什么用，和普通的爽肤水一样。
头一次知道，开增票不能10倍返京豆，呵呵，选择开票的时候也不会有任何提示，客服说规则在返豆细则里！东西和包装都还不错，就是心里不咋舒服！
也没感觉有多好呀，挺一般的
赠品一直不发货，都想差评了
太贵了，下次不买了。。。。
效果不知道可行
跟大家用的一样，没啥特别
包装真差劲，都烂了，而且一面开一半，这不是我拆的，拿的时候就这样，就一个纸盒子，烂的，东西刚拿，里面还行
还可以，但不知道真假
使用感受一般，适合肤质一般，吸收效果一般，保湿效果一般，其它特色一般，性价比非常一般，不太保湿，不推荐给干皮，吸收效果不清楚，油皮可以试试
看图。SK2。双11买的。:：
这次感觉很差，感觉买了国货，都是中文，外包装也没有之前有仪式感。打开赠品那一刻，满满的廉价感
双十二前几天1589买的，客服告诉我这就是双十二的活动。结果 双十二就1490了，  我无语了  一百块我能吃多少顿米线！！！！气死人 无语
不太理想，用了很多次了，第二次武汉发货的，用了脸上长痘，越长越多，一千多买的，半个月工资，好难过，用了也退不了
有点贵，物非所值！
刚收到货，包装盒不能拆开验货，不知道是真是假，不敢拆了，果断放弃算了
用了一段时间了，发现皮肤比之前黄了，肤色也不均匀，用过之后脸上看上去油油的反光一样，脸上如果长了痘，用过后也没有改善，送的小样我觉得使用还可以，怎么正装使用感这么差
正装不错，送的小样质量一般
双十一也没便宜多少，沃尔玛神仙水只卖599元，感觉自己买贵了。
买了货会员积分不给到账！！！忽悠人的吗？！
还是直播间划算，这个几乎可以说没有赠品，没小样
一般般，没有想象中好用，味道怪得很，像粪水一样有点臭，而且用了长斑点。
购买赠人的，包装很差，也可能双十一关系，客服服务态度蛮好的，买了4盒，里面都没用泡沫垫的，赠品也是包装的乱七八糟，赠品的盒子没用胶带封，也像拆过一样，除了赠品搞的乱七八糟，东西没破损
发货少了10ML不补货商家，让退货。*****的举动。太黑了有点
感觉不一般，不知道啥原因
预售买的反而比十一号贵，还价保不成
爆痘，长闭口，朋友们要坚持吗？
买完就降价真的是
稍稍有点贵，也不怎么划算，和去店里买没太大区别
赠品可以哈！但是不知道是不是我的错觉，觉得正装的没有赠品那么大的口水味，之前一直是另一个平台买的，这次京东更优惠，但是京东这个不会有假货吧！?‍♀?
快递箱子都坏了，两次购买的瓶子文字不一样呢。包装盒也不一样。同一家买的。好好奇真假？
可能双十一货单量大吧 快递盒子都压破了。。另外礼品盒也更换了包装 感觉没之前的好看了，赠品就胡乱扔着 双十一流量大的缘故吧。。还有就是跟之前买的不一样 瓶身背面的字不一样还多了中文标识 明天打电话问问真假吧，之后再来追评
是正品，但京东物流太慢太差。
不知道怎么那么多好评，第一次在这个平台买，口水味比较淡，小样和正装都是，和我家里的不一样，但是也没有办法做什么鉴定，买得有点心塞
双十一买的，宣传的买230毫升到手会有340毫升，到货却没有那些小瓶10毫升的赠品，上当了！
发货送货都快，但是不知道为什么，京东自营旗舰店买的和专柜买的标识不一样（第一张照片京东买的@第二.三张照片上海专柜买的）味道也有些不一样@¥@刚刚咨询客服，他告诉说批次不一样酵素不一样所以味道不一样///想问问各位SK- II粉.会这样吗？
少送了20毫升水。。
只想说先交定金比直接买并没有优惠，完全是噱头。这种营销太败好感了。
第一次的京东买SK2体验感特别不好，包装跟天猫也不一样。味道跟淘宝也不太一样。咱也不知道哪个是真哪个是假
买来送小兔子的，可能这个不太好用吧，还得搭配乳来用。
感觉一般般吧，没有那么完美
通知还行吧 买了第二天就降价了
不是太喜欢，交定金的时候说了，付尾款的时候扣***，到付尾款的时候就使用了120的卷，那100没减，不是钱的事，几千块的产品都买了还在乎100。我是单买3件产品的顾客
不好用
说好的买230ml送110ml，实际少了10ml，到货与买的时候说的不符。
发货速度太慢了，希望东西是真的
希望是正品，能够好用。以前在线下~买被骗过。如果京东好用，咱们以后就一直常驻京东啦。包装还是很好的，感觉有些过于包装了，盒子大，还很厚实，垫了布还有半透明纸，感觉没必要，只要做好防震，运输足够安全就行，没必要过度包装，品牌方需要注意保护地球????????
包装不严谨，大快递全给我放自提柜，小样随便压，毫无填充物保护，无语
左边京东 右边专柜 瓶身标注不一样 正不正品不知道诶 先用着吧
10月底前交定金就是商家套路！不交直接买也是这价钱，刚开始我两件分开各交200押金，余额一起付，这样价格上能得个赠品，但是优惠券只能有1张！11月1日我试了一下，直接就能按优惠价购买。问客服交定金的怎么没有直接买优惠，客服也解释不清！所以大家千万别上当，以后不要被定金忽悠！
没给赠品，问了叫得自己去问京东客服，这种服务态度，两星都给多了。
此用户未填写评价内容
姐妹们，我前段时间在~买了试用装有臭臭的口水味，但是现在买的没有口水味吗，是正品吗，怎么辨别
1，做为sk2这样大牌服务居然不知道自己活动产品是什么。。2，问客户什么都不知道自己的业务。。包装到货后居然贴的封条打开就必须收货不能退货，强买强卖，霸道注意做法。十分不满，建议有活动用用就行了，货再好服务不好有啥用。
跟之前相比有不一样，客服解释的乱七八糟，想退换也不行，我不确定是不是正品。
本次买的神仙水完全没臭味，反而有淡淡的酒精味，真怀疑是假货。瓶底印的字体大小也跟之前的不一样。。谁能赐教辨别真伪？
东西不错啊啊！就是赠品太少了！
不太适合
媳妇儿说价格买贵了，不知道具体是个什么价位了
好@，送的就两个小瓶试用装
同样的价格套餐里的东西都不全，跟客服反映态度敷衍，不解决问题。
为撒有种怪怪的味
跟我前面用过的有一些不一样，不知道是不是正品，我用了五六瓶了，一般来说都有股发酵的味道，我手上试了一下，这个味道很淡，几乎没有，而且我一年以前买的，瓶子上的号码就是一样的，难道这是同一个批次？同一个批次一年多都没卖完？
东西好我不知道，客服态度决定一切，太垃圾了，少给少给，找那么多借口干什么
没有单品的销售、搭配套装后贵很多
13号14点多下的单没有满减70没有赠品，当天20点全都有了，是不是挺欺负人的，问客服可以补吗，她说不是同一个活动，那你们为什么不在第二天第三天上，偏偏来个20点，就那5个多小时，能保障下客户的权益吗，越来越差劲了
女朋友用了说的油得不行……
好久没送女朋友东西了，之前给女朋友送的小棕瓶，这次看到SK- II有活动，想换一个牌子，就下单了。京东物流快，晚上下单，第二天就到。
暂时没发现效果
贵了
开26度制冷，ECO模式，感觉好热啊，有点，，。
价格有些贵
不知道为什么 有股酒精味道。和我之前买的口水味不一样
物品没有问题，不满意的是物流配送。
三星评价给客服的，客服态度很好，但是发货真耽误事。
看到包装就莫名来气！什么意思呢？！不打开我咋知道里面什么啥问题？！有问题也不能退是吧。
配送时间不对，一点儿惊喜没有
这个包装让我怀疑是不是被打开调包了
第一次在京东上买这个神仙水，买了很久了今天才来评价，还没有试用，不知道是不是正品，快递很快，用后再来评价吧，希望一如既往的好用
快递包装里面一个产品包装袋都没有，一个大白盒，几个透明袋装的赠品，整个看起来非常low,自用可以，送礼的话拿不出手
感觉没什么用
贵，不划算
女人都一个样。。
感觉价格有点小贵，其他都挺好
少了一片面膜
涂完脸刺痛刺痛的，试了好几次都是这样刺痛，停了不跟在用
礼盒包装损害，盒子盖起来有高低
还行
送人的，没用过，应该不错吧
和专柜买的味道不一样。客服说是天气的原因，反正也不懂，用一段时间再说吧。这玩意也没办法查真假。
赠送的比以前少了很多……
看个人肤质，也就那样！
一般一般啦
给老婆买的，应该还行吧，就是比较贵
没有什么现货11111
神仙水正装我还没有打开用，只是用了卖家送的小瓶，用在脸上感觉不是很清爽，而且还有一股酒精味，体验感不是很好，感觉这一千多块钱买一瓶有点亏
为什么跟我在柜台买的不一样 瓶身的字体和味道都不一样  明显比柜台买的神仙水味道淡很多  是不是假货
快递真的是暴力
跟我之前用的有点不一样，不像是正品
快递包装太简陋了，箱子很薄，拿的时候，箱子封口都开着，扫码不知道为什么没有结果，味道有点像，用用看吧，第一次在京东买，快递很快
包装上下都没有封好口还是被人开过，有没有掉东西或者被调包
用起来不怎么行，感觉和实体店差别很大。估计也不是假的吧，就是差一些。老婆用了说不好。用了也不好退了。不划算。
不知道是不是真的
618活动是很超值，但是有的活动说明不清楚，存在迷糊消费者的现象，而且活动你刚买了它就变了，价格变相越来越便宜些，赠品上也在做手脚，有些失望，以后再也不买了
又看到这个页面上减170元，之前咨询过客服说上错了，说没有几分钟就又撤回了，现在看还是这样，感觉欺骗消费者
盒子内衬太廉价了。
轻微晃动箱子都能听到有东西没装好，箱子也被打开过
说好的赠送两支洁面乳，只有一支
我用了爆痘，我是油痘肌，看网上说可以改善油皮买的，但是长痘痘烂脸不知道还坚持不
包装很一般，也没啥赠品，
味道很淡 颜色发黄 是不是假货啊
还可以和以前一样的鱼腥味
赠品少了
刚买了没几天就降价了
有一说一，礼盒豪华大礼包的感觉，实际230??。首先使用感觉，涂了脸上比较容易吸收，还可以，然后有个问题，涂的时候有一股“发酵臭味”，不知道你们闻到了吗??；价格偏高，虽然不差那一两百！总结下来还可以吧，说皮肤变好了吗？不，只要坚持补水，用其它大牌老牌子也差不多
第一次碰到坑，说好送的两个30毫升神仙水居然用两个30清莹露代替发来，不知是不是蒙小白的套路，等待处理结果在追评
虽然受到疫情影响，但物流过于缓慢且混乱，居然送到了别的城市，晚了一周，同时后来下单的别的东西早就送到了，还要多次联系询问。。价格保护机制也是混乱不堪，使用了价值50元的代金券发动价格保护，减了15元，退单重下也不给退优惠券了。联系客服也是各种车轱辘话就是解决不了。最后只好作罢。
感觉不太好用，用完起痘，跟商场不一样感觉
赠品出现漏送情况，会员首单礼，说是需要自己在购物车领，付款的时候并没有见到有领的链接
挺喜欢的，就是京东国际便宜点这个比较贵
还没开始用，用了再看效果
卡片没有现成可选的，必须自己设计，设计的链接还死活登不上去，直到收到货了还没登上。第一次买，给我的印象很差，以后不买了。
东西还行就是太贵了，但是这个价位能买到这么好的东西
赠送品一个都没有送
没有贺卡，下次写清楚特定产品
算是交了一会智商税，再好的商品也抵不过捆绑套餐的坑
赠品少了
送的洗面奶很好用，产品没网络上那么神
快递包装破损，防伪码已毁，赠品全无了，。第二次购买体验极差，送不出手啧。
这次买的感觉口水味不是很浓，活动套路太多，没理清，少领了几个赠品，希望多点真诚，少点套路
明星~上面带货才卖五百多神仙水230Ml的是什么原因？
13号买的25号收到 第一次京东自营能发货这么久！明明知道上海疫情发不了还跳上海仓，一个劲的投诉后终于在22号排到了广东发货，总之就是本次服务很不满意，还有入会的小样也没送，说什么非要在签收后的7天再来要 ，笑死个人
相信我，不要买付定金的商品。
哎…啥也不说了 复购日期差几点也不给申请
产品还可以，就是物流配送很拉垮。还有就是刚开始问说买了之后七天可以送plus，七天后再问，说这款产品没得plus，前后说法不一致
喜欢
用了脸上痒
宣传的好啊，用起来和几百块没有区别。
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！。适合肤质：效果还不错
感觉这水并不好，味道不好?，不香，保湿效果不好，还卖这么贵，真不值这个价，不会再买了。
记得下单的时候说购买完成赠3000京豆，但是并没有。。。 心情不好了
这玩意不知道为啥卖这么贵 皮肤一点都没改善
这两年已经买4瓶SK-ii神仙水了，也算是老用户了，前几次都挺好的，这一次使用的话也还行吧！就是生产日期不满意，22年买的，发的是21年的货，虽然保质期3年，但发库存货给我还是不爽。
啥****儿，买了一肚子气，赠品刚开始有物流信息了，后来又没有了，联系客服又说需要确认收货后七天才能联系客服在发货，啥也不是，大大降低了这个品牌的影响。形象，
使用感受：买贵了。适合肤质：直播间便宜多了。吸收效果：真坑
东西是正品，价格有点虚高，而且感觉这种不太适合在京东买，价格得不到保障！一会一个价，你前面买后面就降价了，赠品也不是很多
买了好几次了，这次买的好像是假货，用了脸上发红还刺痛发痒。用了脸上过敏
贵。
之前用过一瓶挺好的，这个用了起痘了不知是啥原因
我用了一段时间。为什么会起痘痘
还行，包装很好，应该是正品吧
还可以吧
不知道是什么原因，跟我之前用的味道很不一样
看了直播，从直播下单也没给眼霜，也不知道怎么回事，下单时候也没领到优惠券，现在有***还减100，搞不懂啊，凑合着吧，
避坑，买的时候一定要链接勾选赠品，当时没勾选之后不会补发。联系客服也没用。
赠品以后要是不给就别添加在销售界面上，不一起发就算了还得找你们要，不知道到底谁是消费者也不知道你们的服务是什么理念。
先是赠品不发放，沟通后发放了，数量不对，少了眼霜和别的小样！就是看着赠品多才买的，如果不给赠品，比**免税仓库贵太多了！！！
神仙水的大名如雷贯耳，但是我是第一次购****，以为自己用了之后肯定马上脸上的毛孔粗大，痘痘痘印，黑眼圈，眼袋啥啥的都会马上消掉，事实是，我高估了护肤品的功效，神仙水并没有给我很好的使用体验，好好睡觉好好锻炼才是王道啊，心疼我的****
在这里买还没有在澳门买划算，以后都不在这里买了，说好的赠品也没送
换可以。。。。。。。。。。
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。包装的很精美！精华液的质量和品质非常不错！我会推荐想买精华液的朋友也来这家店里买
三八节的礼物，老婆很喜欢
东西收到了，赠送的东西没有啊！
东西还可以，就是买错的产品，退款很慢…
说好的在直播间送眼霜，一直没回应，没有送
首购，买完才知道需要自己添加首购礼品才能赠送，套装图片上也没写需要这步操作。本来想取消订单重新下单，按步骤操作添加首购礼品的时候并没有找到产品链接，心想算了，也不是冲着赠品买的，只是觉得首购体验没诚意，套路多。
买完第二天就加赠品了，感觉亏了
赠送品一个都没有送
我用了一段时间。为什么会起痘痘
质量还行吧，就是在双十一前买的预售，结果买的价格比双十一贵不少。
买完第二天就加赠品了，感觉亏了
赠品特别小，这个赠品京东界面上看很大，收到后惊呆的，迷你型啊
这个水的味道怎么有点臭？
送了女朋友好多瓶，也没感觉皮肤有什么变化。可能女朋友太年轻不适合这个产品吧。纯无感，没体验，以后换别的送了。
13号买的25号收到 第一次京东自营能发货这么久！明明知道上海疫情发不了还跳上海仓，一个劲的投诉后终于在22号排到了广东发货，总之就是本次服务很不满意，还有入会的小样也没送，说什么非要在签收后的7天再来要 ，笑死个人
领个会员，还需要确认收货后7天
用了一段时间，脸起皮，还有点痒
快递包装破损，防伪码已毁，赠品全无了，。第二次购买体验极差，送不出手啧。
换可以。。。。。。。。。。
少送了20毫升水。。
刚刚收到货，只是收到货后缺少一个赠品，联系客服后，给及时安排了补发，坐等效果
刚买的就降价，找客服一看还恢复原价了，真会玩
不是太喜欢，交定金的时候说了，付尾款的时候扣***，到付尾款的时候就使用了120的卷，那100没减，不是钱的事，几千块的产品都买了还在乎100。我是单买3件产品的顾客
赠品量少，都是 小包装。。那么大一个包装，就小小一瓶，建议换一个小包装，实惠一点。。效果嘛，再看
这几天降了100,交了定金，现在反而更便宜，商家都是套路呀！
一般般，一般般一般般
送的东西，和图片上不一样，感觉少了，一会变个样！
少了一瓶晶莹露，一张面膜。送了一个很小瓶眼霜。双十一预购的，也没有什么区别！
下单早了，本来奔着赠品去的，结果亏大发了
价格老在浮动，晚买了几天，就贵了两百多，还没赠品了
本来不想收的，说好的赠品只有一个，问客服让找京东客服，京东客服也是很烂，一直找不到人工客服，急着用也就取消退货了，当然不会再买第二次
希望看到的，都去淘宝购买，赠品太少了，同样的钱少了好多东西。我不是托，只是实事求是
双十二前几天1589买的，客服告诉我这就是双十二的活动。结果 双十二就1490了，  我无语了  一百块我能吃多少顿米线！！！！气死人 无语
大瓶还行，样品懂的都懂，臭臭的，以后活动不用看样品了，送来也是扔掉。
不懂的也没有客服服务！态度也差！建议别在这买，在淘宝官网买？没有客服服务，会员专享还没有优惠，说好的免费领取一年plus会员和腾讯会员现在告诉你会员专享的没有
这次买的是玻璃瓶的……上次在日本买的是塑料瓶的……。使用了，味道也不一样……。这次的味道很淡，在日本买的臭味很大，据说味道越大越真……
不知道是我皮肤问题还是秋冬季节太干了，用了一段时间还是起皮…。吸收效果：快
暂时没发现效果
分着五个订单买了五套，结果有一套竟然盒子大小都跟别的不一样，里面的东西也不一样，又急着送人，真是太坑了
分着五个订单买了五套，结果有一套竟然盒子大小都跟别的不一样，里面的东西也不一样，又急着送人，真是太坑了
产品不错，发货速度也很快。但是对于促销活动的安排和落实，相当的混乱。充值消费的礼物要客户在购物后的规定时间内自己申请，申请后给个无货链接，然后告诉你，下午重新申请；下午再次申请，又告诉你，因为已经发放过链接了，你的名单已在系统里被剔除，请在活动结束后再自行申请…活动规则是可以随时更改的，作为消费者很无奈、也很不满
东西还可以，只是双十一买的，后面还价格还要便宜点。
唯一的不好就是没有情人节贺卡，这样我很难操作，页面上显示有赠送贺卡。希望是正品。
太坑了，买完发现商场才卖799，我这多花一倍的钱，唉
不知道为什么 总感觉一股白酒味??也不知道是不是正品
刚买就有新活动多送样品的，唉╯﹏╰
这个价格，还不如店里便宜，，，，
正装囤货，送的小样感觉是假的没味道
买的神仙水为什么是精华露，一千五百多用的效果也就一般般
你们神仙水有气味吗？我买的神仙水几乎一点气味都没有，我朋友专柜买的有点臭…而且我最近涂几次，皮肤都痒
这么贵的神仙水。我咬着牙买下来的。结果还不如我经常用的悦诗风吟。太失望了。打开了又不能退，，，我好难过啊！
产品不新 日期都过半年多了
不怎么样，谨慎购买，不建议购买
用了下皮肤可能很嫩其他没什么效果感觉
刚收到打开一看 里面包装纸都撕了 京东plus怎么送啊
库存货，对京东自营失望！！
买贵了，比别人的贵一倍，后悔在京东买了！别的自营只是他的半价！
此用户未填写评价内容
活动天天变，连双十一同一天活动都不一样，过零点拍的，结果到了晚上，又多送一个洗面奶和面霜小样，这变来变去有意思吗？把消费者当猴耍
包装很好，易吸收，用后不油腻，就是有一股酒精味，也不知道是不是正品
活动做的不清不楚的，
刚开始用，一般般吧吧。
东西有点小失望，一般化
包装损坏，一层灰，送货很快，还没开始用
好不好不会知道。媳妇喜欢就好
赠品小样的神仙水感觉是假的，味道都不一样，颜色也不一样
刚买完第二天就多加了赠品，找客服也不补，价保还不包括赠品，那真是形同虚设，这先买的倒不如后买的好了。箱子打开了就不能退换，我收货了不打开我能知道啥样吗，这退换货也形同虚设。这么大品牌，体验感不咋地
不想说了亏得#官网太贵了
为何有浓重的酒精味？商品检验是否合格？高品牌高价格却在严重欺骗客户！！！
买了就降价，降了还说没降，这么贵的东西降了200，心黑的很啊
快递包装里面一个产品包装袋都没有，一个大白盒，几个透明袋装的赠品，整个看起来非常low,自用可以，送礼的话拿不出手
女朋友用了，还行吧。
购买体验不好，扫码扫不出来
还可以还好还行应该可以
物品没什么问题，但是店家太有问题了，说好6.18购买送10000京豆，相当于100块，过了两天了一直没送，于是问客服，客服就推脱，我给客服看了截图，开始认了，我说要投诉了开始紧张了，说后面给我补发10000京豆，还好我截了活动当天的图，不然可能就没有京豆了
用了皮肤还是干干的
还可以，不错，可以购买
使用感受：用了一个星期了 还行吧。希望有用
此用户未填写评价内容
比实体店贵将近一倍！！！哎！情人节给老婆买完还被骂！！
额怎么说呢这是用第二瓶了还没看到效果
感觉用了无用无过……也没有像说的那么好，
拆封了就不支持无理由退换货太霸王条款了点，和政策法规相背！
这次收到的货虽然外面封口签是完好的，但是里面瓶子的外包装是开着的，并且也没有标志性的口水味儿，啥味儿没有，不知道是不是正品
感觉不值这个价 ，买完就降价了
刚买完就降价了，呵呵
看起来还可以，只是包装有点破损
至少装个礼品盒嘛，
产品还可以，就是物流配送很拉垮。还有就是刚开始问说买了之后七天可以送plus，七天后再问，说这款产品没得plus，前后说法不一致
收到的瓶子居然是歪的，客服一直没有回复，挺失望?
送女朋友的，还没有用。
下单的时候明明有赠品的收到就没有
使用感受：不太舒服，脸上起一点点的小疙瘩，还有点痒，不太适合我
好用是好用，就是贵
来出来了解一下
没给赠品，问了叫得自己去问京东客服，这种服务态度，两星都给多了。
东西很好，买的时候一定看清，送的东西不一样，要不然心里真不平衡
这名牌反而包装纸是烂的
太少了，太贵了
看到包装就莫名来气！什么意思呢？！不打开我咋知道里面什么啥问题？！有问题也不能退是吧。
东西好我不知道，客服态度决定一切，太垃圾了，少给少给，找那么多借口干什么
东西应该是正品，但是包装收到就是破的，有点尴尬
赠品上写加赠面膜，收到货就没有。在京东买两次了，前几天买的小灯泡，都买两次了就不能送个面膜，早知道上~哎。有的人就有赠品。真是的不开森?
说好的买230ml送110ml，实际少了10ml，到货与买的时候说的不符。
卡片没有现成可选的，必须自己设计，设计的链接还死活登不上去，直到收到货了还没登上。第一次买，给我的印象很差，以后不买了。
感觉皮肤用了有时候会暗黄
这个是进口的，明确告诉大家味道和专柜的不一样，至于真假不敢确定，下次还是在专柜买吧，放心一些
盒子挺大，东西很小，剩下的都是填的泡沫，不值。早知道找人带货了。
没有赠品，嗯，搞噱头的，扣皮匠，赠不了就不要标出来
日期不新鲜，己经过去一年多了，真是过份，还没有双十一买的日期新鲜，懒得折腾不退货了！产品用了两个多月了，没明显效果，再持续使用看看！
稍稍有点贵，也不怎么划算，和去店里买没太大区别
发货少了10ML不补货商家，让退货。*****的举动。太黑了有点
买了货会员积分不给到账！！！忽悠人的吗？！
适合肤质：   送的赠品太少了
竟然两个版本小东西差那么多...
刚开始用，用了几天感觉一般耶，用完还有点油腻，看了很多介绍才入手的，那些用了一天就感觉的真是托儿吧
价格贵，而且活动力度经常改变，赠品也变。从11月1日到双十一前后活动混乱。以后不会在这购买了
5个赠品只给2个，还不补发
我的角质层有点薄，用了过敏，感觉很一般，没啥特别的，不知道为啥这么贵。
同样的价格套餐里的东西都不全，跟客服反映态度敷衍，不解决问题。
少了一片面膜
赠品以后要是不给就别添加在销售界面上，不一起发就算了还得找你们要，不知道到底谁是消费者也不知道你们的服务是什么理念。
第一次买这个牌子，听说很好用才买的.个人觉得味道很难闻，还有很大的酒精味，摸脸上有一点刺激，相比天气丹和雅诗兰黛.兰蔻感觉差了点
收到货了，还没用，但礼盒里面的包装是烂的，还少了一个赠品大红瓶，请问是怎么回事？
有两个小瓶需要在购物车里添加，切记
使用感受：感觉补水保湿效果不是很好，不知道是不是买到假货了
晚到一天可以理解 毕竟春节期间 但是 拍的经典款 给发的虎年纪念款   前一天拍的礼品少 第二天拍的活动就变了 这么快的嘛
是真品，但是原价一分没便宜，还啥小样都没送，哎。还是~的活动好一些。
没见过，送女友的，货到没几天就分了
吸收效果：一般。使用感受：一般。保湿效果：一般。其他特色：一般
使用感受：用过几瓶神仙水  这瓶的感觉完全不一样，真不真不确定，用后爆痘明显，油皮一点没有改善，用之前的神仙水皮肤很清爽的感觉，这款神仙水用起来感觉一般，买是相信，用后有点失望?
赠品出现漏送情况，会员首单礼，说是需要自己在购物车领，付款的时候并没有见到有领的链接
包装上下都没有封好口还是被人开过，有没有掉东西或者被调包
和描述的赠品不一致，付款的时候显示是图片上的，到货是视频里的！！
适合肤质：油性肤质。吸收效果：很快。使用感受：我是干皮，不太适合我的肤质，送的面膜很好用。保湿效果：不适合干皮
一样的价格早买了一天，就不给京东plus，太坑了!!！
也是服了，2021年3月4号下单，收到的却是2020年4月的产品！
效果不知道可行
使用感受：总体来说还行  可能对我肤质来说没什么具体的效果  再等等看
因为四天前购买所以就没有plus视频会员赠品？？？？感觉错过了一个亿呢 看来赠品千变万化建议大家多等等再下单吧 说不定就因为买早了而错失了什么超值赠品了呢?
感觉这水并不好，味道不好?，不香，保湿效果不好，还卖这么贵，真不值这个价，不会再买了。
还可以，价格就是有点贵
就是包装破损了
使用感受：还没开始用。保湿效果：还好。其他特色：赠品少放几样
本人可不是过敏肤质啊，不知道为什么总这个脸上有灼热感，试了好几次还是这样，再慢慢试试吧
明星~上面带货才卖五百多神仙水230Ml的是什么原因？
不好用也不保湿，用完脸干 脱皮，上脸刺疼。使用感受：给朋友用了朋友脸干到直接裂开。那这就不是我个人的皮肤问题了，三个人用完都干到起皮，一个裂开
买业当礼品的。仅此而已。
买业当礼品的。仅此而已。
算是交了一会智商税，再好的商品也抵不过捆绑套餐的坑
收货后打开发现，少了好几件（精华霜和眼霜还有前男友面膜），已申请售后，看会不会补发，过后再评论。
说是有种怪怪的酒精味，这个很难说了
用了一段时间来评价，刚开始用就有点怪怪的?，然后现在用了一段时间，脸上疯狂冒痘，好多红点点，之前用的护肤品都没出现这种情况。烦死了
跟我之前用的有点不一样，不像是正品
之前买个平板3000多金豆，这个1500只有20金豆。真是可笑，
礼盒装很漂亮，只可惜自己用，有简单包装会便宜一点吗？对比香港买的，少很多试用装！
使用感受：这个味道真的不能接受哈哈太难闻了
用起来还可以，赠品，都没有送不知道什么原因！
为撒有种怪怪的味
避坑，买的时候一定要链接勾选赠品，当时没勾选之后不会补发。联系客服也没用。
物流一般～要不是当时我一直催，根本没有人管。然后答应送的年卡，现在玩文字效应，现在又别的活动，但是的不能实现，说是我自己没看清。不差这些东西，但是真的让人有超级不好的购物体验
太差一点效果没有网上的东西简直不敢相信实体店才1200这上面1540东西还不好
轻微晃动箱子都能听到有东西没装好，箱子也被打开过
买了好几次了，这次买的好像是假货，用了脸上发红还刺痛发痒。用了脸上过敏
刚买回来几天就降价了一百多，还不能申请价格保护
女朋友用了说的油得不行……
东西不错，预售价比直接购买还要贵（前后间隔不到十分钟，）问客服说是活动不一样，回复不及时，敷衍了事，非常失望。
感觉味道和我在日本直接买的不一样，瓶子上也少一个二维码，不知道的到底是不是正品
使用感受：用了之后下巴额头原来长痘的地方，疯狂爆痘。适合肤质：反正不适合我这种混合痘肌。吸收效果：嗯。保湿效果：不保湿，。想用的人还是三思吧，那痘长的真是太刺激了，不过停了之后就不会在长了。1000多块钱就这样扔了，也不敢用了。
刚买几天又出了加享活动，巨亏
使用感受：买贵了。适合肤质：直播间便宜多了。吸收效果：真坑
说好送腾讯会员的也没有
我收到第一眼把我看懵逼了～
用了一段时间才来评价，没有很多人说的那么好。这么贵的价格，使用效果感觉很一般。
去官网买，送的礼品更多。一开始客服说给我反馈让我等消息，后来就没有后来了，我再去沟通的时候客服跟梦游一样，犹如对牛弹琴。
使用感受：一般般。。。对我来说好像一点效果都没有。
之前在专柜买了一次，用下来效果不明显，再试一瓶看看。
买的时候洁面霜都是两支，结果收到了只有一支，客服还说我以前买的时候就是一支，活动在更新，难道我的这个订单也在更新吗？
11月4日买的，1540-10优惠，现在优惠50一支了，申请保价又说没降价，优惠券不代表降价吗
味道跟专柜买的闻起来不一样！
你们一会别再京东投广告了，用京东的男生多，媳妇看到了被迫买。
内部包装纸坏了，影响整体产品，这个价钱应该是零瑕疵才对
预付款一开始没送赠品，后边联系了客服才给
东西挺好，就是库存太久了，2021年2月买的，发过来是2020年3月打包的，实际生产日期肯定更靠前，没看礼盒上有没有打包日期，有的话送礼容易被撅…
拒不承认当时页面活动信息。下单时记得截图。
一下就不好我现在下单什么时候去接你了一个多小时
不知道真假，味道和之前买的不一样，淡很多，严重怀疑?
这玩意不知道为啥卖这么贵 皮肤一点都没改善
11号晚8点以后下单有加赠的赠品，结果没给全，跟售后交涉了好几次也最终也没按全的补寄
神仙水的盖子是歪的，已经不知道京东卖的是真是假！
太坑了，双11活动价格忽高忽低，，才提前买了几天时间，现在又降价
没有贺卡，下次写清楚特定产品
还行吧，用习惯了，也没感觉有啥亮点
储值赠品根本不给，大家要谨慎购买。
刚买了没几天就降价了
东西还行，就是生产日期使用只剩下三个月了，有点不爽
说有赠品，却没收到面膜、面霜和眼霜。
东西还可以，就是买错的产品，退款很慢…
看着一般，没有和想象的高大上有可比性。
快要过期的产品，网购有风险，不小心就入套！
产品还不错。可是昨天买了今天就发现圣诞款同样价钱多了好多赠品，就，特别郁闷?感受不好
是不是正品不知道，味道像臭口水味有点#，上脸很辣痛，不知道多用几次会怎样，我混油皮，送的样品图片看着挺大，收到跟手指那么大
视频会员呢？泡脚不好用
感觉一般般吧 价格太高！
体验差，下单时看到有送眼霜，收货后尽然没有。
其他特色：我只能说刚买几天就降价了
3840的套餐赠品少了
女朋友说酒精味很大，效果也没多神奇
真的是很一般，1500多买了一个寂寞，一点都不保湿。摸上去还有点刺激皮肤。哎
不知道是不是真的
送的小样是是这么久生产的能用么
使用几天开始涨痘痘了
里面包装纸破的，怕是被偷换了
赠品太小了，差点用放大镜找到。
贵，不划算
花样越来越多了，，。？？？，。
感觉是假货 大瓶子水 是我用过所有品牌最不好用的。 心心念我还期待效果，用了一周没人合一点变化和提亮功效。 很是失望
从这里买买贵了
第一次见这样的，客服答应退还要求快递员，两天都不来办事太差了
东西没有~送的多！
还没用，囤货
还没用，囤货
赠品少一样，
怀疑是假的，味道很淡，有点酒精味，外包装没什么区别。以前买过味道口水味。
分着五个订单买了五套，结果有一套竟然盒子大小都跟别的不一样，里面的东西也不一样，又急着送人，真是太坑了
马马虎虎吧  购物体验一般
真坑，为了视频会员凑单凑到2000，结果啥也没有
这个神仙水 擦在我脸上长好多小痘痘皮肤红红的。我不适合用。
老婆很喜欢，但是不好用，皮肤开裂。不知道是不适合肤质还是假货
降价了一块钱，哈哈哈哈就不给满分好评了
说有PLUS卡的！！！！结果   。      不送卡你直说啊！说送又没有???                              说真的我太很失望了，至于东西的话！是真还是假我也不知道( ??д?? )
水有些臭臭的，跟店里买的不一样
今天刚收到货就看到赠品加赠了面膜眼霜面霜，心里莫名不高兴。感觉京东不好的就是客服问题不好。
生产日期也太久了
里面说送前男友面膜，结果送的了一个自然堂的垃圾面膜
说好的赠品呢！！！！！！！！！！！！
一般一般啦
装货的时候注意一下赠品的数量
不知道是不是正品，还没开始使用，赠送了一些小样
封面图片显示有腾讯视频会员年卡，买到手却没有，，这营销做的不大地道
比之前贵了，还没有之前赠品多。
使用一段时间，没什么特别的地方，只觉得钱花的好冤枉
这个牌的洗面奶和霜好用。就又买了神仙水，一股酒精味，第一次买，不知道是真是假
提前交的定金，提前下的单，然后今天又加了其他权益及赠品，然后问客服，客服说，不好意思呢……以后不会再买这个了……，可能是我玻璃心，但是我感觉不太好
用了脸疼，没敢用，正不正也不想去追究了。
不怎么样 无功无过不会再购买了 购买过程也不愉快
给老婆的情人节礼物，盒子很大，价格比平日里也没多少优惠
不知道真假 用了还没效果
图片跟实物  差十万八千里
买来送人的，后面才知道，买贵了，感觉快两倍价格买的。
用了脸上痒
忘记给我印字了
客服没有人工，赠品少了多少自己看吧
一般吧，还可以，但是买贵了，比专柜还贵一些
京东上买化妆品是个错
贵，而且没有用，这么贵竟然连喷雾都不能，不会再买了
颜色都变黄了，也不知道是不是真的
使用完再来追评
也没传说中的那么好.......
不喜欢怀疑不是正品  送货态度不好
送的一片面膜是去年10月份的
赠品单不够齐全，
京东物流现在垃圾的要死
打开了，包装被人撕开了，不完美
一般，人为炒作
老婆说味道一点不香，怪怪的。而且卡片也是鸡肋没用。不想给好评，因为老婆不喜欢，2星给京东
一般般吧，不能参与首购跟复购的活动我是没想到的，真的狗，手动狗?头
用起来感觉没有什么效果，时间长了后还会起皮下次应该不会买了
感觉没什么用
一直买了没用，现在拿来用，这个水打开有股酒精味，感觉是假的。使用感受：用完脸有点痒
物流服务态度好，物流点赞～。样品也来卖，好意思吗？
打开里面是破损的、不说说送面膜吗？也没送
礼盒里面一样赠品都没有，还要我怎么评价
为啥大瓶味道有点臭臭的感觉
买完就降价?
赠品没给算什么………箱子角落都翻遍了，赠品呢？？？
用了后脸颊红，还有点疼，也不怎么控油，和国外买的感觉不太一样啊，这是花了正品的钱呢?
使用感受：洗面奶用着有点刺激眼睛。适合肤质：不知道。吸收效果：还行。保湿效果：还行。其他特色：无，昨天刚买，今天就搞活动
没有去痘效果
没有那么好用
尚未使用，希望效果好些
使用感受：我老婆使用了小瓶的，在使用大瓶就感觉臭的，没小的那瓶好用，我怀疑有假
使用感受：脸上刺痛，不知道真假还是肤质原因
使用感受：不是正品，查了一下是国产不是日产
不确定是不是正品，好像有点问题
不太适合
这个价格真……
以前不长痘的。现在用了冒痘。它不适合我。
下单的时候显示送腾讯会员年卡。结果刚付款就显示没有了，差劲?
东西都没有送什么？还那么贵
虚假宣传，小里小气。除了物流感受好。其他购物感受真的不如~。
满脸长痘 爆痘  不知道后面会不会好一点  我在坚持
给了一个无用的卡片。
不太顺畅的购物体验，京东服务有待提高
说送腾讯会员激活码的，问谁要啊？客服全是自动回答，怎么领啊？
刚买完就增加赠品，让我情何以堪
赠品少了
好东西，但是和对象闹矛盾了
价格有些贵
用了后脸上起痘痘，等过几天再看效果吧
客服很不专业
使用感受：大红瓶赠品遗漏，请核实补发
对闭口效果明显 但一点不补水
图片差别大
客服服务差
赠品缺失
还没打开
包装损坏～
赠品少了
确实很一般。
包装盒特别脏
轻微过敏
一般吧！
还可以吧
还可以吧
太贵了
不好用
买贵了
还免强
一般般
不好用
喜欢
贵了
还行
贵。
东西还没用，瓶上的無字和之前买的不一样，小红书上好多说这样是假的，但是一直比较信任京东自营官方旗舰店的，按照要求提交sk2官方客服图片了，三天内反馈结果。感觉旗舰店客服没有帮我解决问题，给了旗舰店客服一个差评，然后没一会儿就有人***信骂我，这辈子没遇到过这样的事，既然不接受差评，那就关闭服务评价好了。干嘛给了差评去骂人。
一般
一般
哎…啥也不说了 复购日期差几点也不给申请
快递破损严重，买的化妆品套装，送的小样已经漏出来了。。太差劲了。。差评
一提这个就来气  说什么几天保价  人家价格不变 东西变啊  大牌店大欺客  就算我眼瞎  没看清楚预售现货  那怎么第二天东西就变了  同等价位  我收货以后在看就多了相当于七八十毫升的正品  你可不保价了  1580今天一个样  明天又一个样  还***拆过以后不退货   脑子有坑在京东这买  贵了一半
赠品一直不发货，都想差评了
用了之后脸就会变红，一块一块的红，那个眼霜用了以后眼睛都肿了，太失望了，不要盲目买大牌的东西，唉?客服都没人理，差评
差评，不好的一次购物，4号1518买的，8号就1400，差价退了80，还**8呢，8号客服没人回复，9号回复我，活动已经没有了，20倍返豆也没有了，总之是差评，双11就这么几天，活动还不统一！差评！！！！！
平心而论，网购第一次给差评！女朋友4号生日，我1号付的款，当时也是因为看重京东时效才下的单，当时的预计送达时间是3号！结果我3号下午问的时候，还没出库！投诉以后才给发的货，给女朋友安排的所有计划，全部落空！
是预定的，因为价格合适还承诺赠送价值500元赠品，结果只收到水，没有任何赠品，联系京东客服，一开始说我买的就是没有赠品，赠送50京豆，被我拒绝了，然后才说联系商家补发赠品，结果也只赠送了眼霜面霜小样和面膜，没有洗面奶和水的小样，我也懒得再和他们纠结了，差评吧
被对方拒收，差评!
差评，比较差的购物体验，买完后优惠活动特别多，赠送很多产品完美错过。
我送给她，她不要。差评?
东西是不错，我一直使用，一瓶可以用大半年。就是说好的plus和爱奇艺会员没有兑现，差评
水不错，挺好用。吸收快。 说好的赠品有京东会员，但是没有送，这点差评
妥妥的套路 刚买降了一半
收到快递发现快递箱子有一块潮湿的地方，担心产品碎裂，然后将快递拆封，拆了之后发现没有碎，但是发现不是自己想要的套餐，宣传的赠送活动还没到时间，没到时间何必要放到链接上误导消费者？就想退货，被告知拆开了白色纸箱（称之为礼盒）不允许退货，把强买强卖的丑恶嘴脸发挥到极致
听说这个比较有名，买来送爱人的，买来才五六天天就多送赠品，联系客服不能补发，和客服沟通说不出哪儿不对，总感觉和其他卖家有点不一样，以后不再买了
千万别买，什么垃圾售后，买这么贵，东西少发不说，让等几天一点消息没有，问就是帮你催催，你对得起你的价格和品牌吗？
送的东西一个都没有，差评，看图片，还有一堆送的去哪了？***电商。
此用户未填写评价内容
小样都不送，抠门
从来没有买东西买到这么生气。
图片误导消费者实物与图片显示数量严重不符。
一点信誉都没有，刚买了到手就发现降价了……直播间问，还给我屏蔽了，限制我说话，你心里不亏你限制什么我说话，这么大品牌一点都不严谨以后应该不会再关注了
严重虚假宣传，买了以后根本没那么多赠品。搞套路
**，5.20买的和5.23的618活动卖了，前后三四天，三件单品原价3900，现在3630，然后赠品相差五百多，一共差了七百多。这就是京东sk2，把客户当猴耍。我会微博曝光，工商局消费者投诉
这么大品牌欺诈消费者，宣传的模棱两可，最后客服还那态度，一副无所谓，你爱咋爱滴的样子，我不拆开我怎么知道你里面少那么多多东西
页面误导，赠品那么多活动时间的字那么小，提前一天拍了，收到货后发现没有赠品。无法协调，自认倒霉。
不知是真的还是假的！为啥一点儿味儿都没有？
此用户未填写评价内容
预约20日送到，5月22了才给送，5月13日下单，不送货，还理直气壮的说肯定送到，结果打脸，京东快递公司过于流氓。我实名投诉。
赠品数量货不对版，少发赠品。京东客服和品牌客服互相推诿。寻找人工客服异常艰难。以后再也不再京东旗舰店购物了。
墨迹
很不满意的一次购物，孩子打开了，老婆回家发现都是水，觉得不适合，就想退，不知道什么是大品牌，里面打开连个封膜包装都没有，就这样打电话过来说大品牌拆了不能退，还不如一个普通品牌给的服务好呢！服务特别差，差，差
因为是买给女朋友的，时间不够得收了，可是我觉得是非常差的购买体验，因为承诺的东西都没给，问服务人员时说会给的，结果发来之后差两种东西，一个洁面膏，还有一瓶清莹露，截图为证。
我先不说产品怎么样，礼品袋都不舍得给一个，全是散装的，怎么送礼！！不知道那么多好评怎么来的……
此用户未填写评价内容
说好有的电影票送的东西都没有
这是我网购最难受的一次，520为了给女朋友个惊喜，在直播间买了一套，直播的时候说只要是标签破损的他们都不会允许退货，那为什么我收到了一个标签破损的，并且客服对你的HTC根本不放一回事，回复慢还无视你说的话，一直很相信京东自营，经过这次的经历，也就那样
说好的送的东西只有两样
此用户未及时填写评价内容
拆开看了一眼就不退
干皮，第一天晚上用完皮肤就发烫、发痒、泛红，用之前担心过敏所以特地先使用的小样，发现过敏以后去咨询客服，客服也只是讲什么过敏无忧服务，简单的通过标准流程打发我走，一点专业性的皮肤知识也不说说，旗舰店客服专业性可想而知。本来过敏了自身心理已经有些难过，自己也只开了小样试用，还非得二甲医院证明，不知此流程是否合理，因此还特地咨询了~客服，经此对比后沉默半晌，售后服务，用户感受不言而喻，无奈写下此次购物使用评价。祝愿贵店生意兴隆，同时给贵店带来差评十分抱歉，心有愤懑，不吐不快，望谅解。
商品还没用，但是前天买的，今天再去看就发现同款多了赠品，上去询问就是踢皮球，有图为证。图1是沟通过程在踢皮球，图2是购买时的商品，图3是现在商品多了赠品。购买体验差。
赠品少发了，也不给补发，客服直接不管，感觉水有点发黄，不知道是不是变质了
误导消费者，图片上说送的面霜，结果不给
前面买的隔天就多东西，在隔一天就降价了，厉害
与图片不符少了两合霜，骗人手段
一天半价格没变，换了赠品，什么玩意。
太次了，打开了没法退了，要不直接扔给你，价格差太多了，买神仙水送一堆晶莹露小样，人家卖神仙水送正装晶莹露，这都好说，价格比你便宜大几百，恶心人呀！
被忽悠了，本来看着是10件套装的神仙水，结果买完拿到东西才注意到要去直播间下单才有，这属于虚假宣传了吧
差 差  差
感觉不是正品，味道和我以前买的不一样
服务超差的，以为大牌服务肯定会稍微好点，结果每次不是少这个就是少那个的，一问就说系统自动的，不问万年也没有人管。还说什么大牌，服务简直太差了。
亲们，看我的图片，我一直在京东他们家买神仙水，你们一定要注意不要买假货了？我刚刚才发现问题，找主播主播让客服处理，找客服客服处理回复不了这个问题。京东也有假货
以前都是买神仙水送神仙水，现在换成清莹露，误导消费者
还是得去实体店，一句赠完为止跟实体店就差太多！
用着过敏长痘痘还要我去医院提供过敏证明  多贵的东西还得浪费我的时间去医院一天 真的无语 最差的一次购物
此用户未填写评价内容
商品使用过后出现皮肤过敏的现象。
卖假货，官方旗舰店，卖~的假货，用的包装都不是sk2的
买的时候说是有双倍积分，到现在积分一个都没到账，问了客服也没有到账，真#，以后不会再在京东买了
我们买到的时候它的标签是坏的，因为我们拆快递的时候没有及时的录视频（但是，我想问一下谁会拆个快递都拍照呢？），于是我申请了退货，但我申请退货后，那边以标签已经撕毁为由拒绝了我的退货。。经过长达一周的投诉，这个问题换了三四个客服，仍然没有得到任何解决。。现在告诉我没法退了。。那我很想知道。我们是不是就只能吃了这个哑巴亏？。这近2000块的东西，就这个服务吗？
和我之前买的都不一祥，我也不知道是不是正品。无香料是日文的，二维码啥也没有。
挺差的一次购物体验，买了没注意撕开了防伪码，然后不能退换货，就当花钱买教训了，非常不划算。
本来系买来送俾老婆的！后来老婆打开外纸箱包装后！睇到不是太喜欢！然后申请退货！再后来退货后客服话已拆开包装，不能退货！请问我就只拆了外纸箱包装，如何影响二次销售呀！分明就是不给人退货！差评差
产品也就那样，购物体验很差，订单上显示有回购劵，直播间也说有回购劵，结果都没有
差评，老婆反馈不好用，酒精味特别重
一直在这里购买的，看不真假，反正和首尔免税店不一样
东西好不好不清楚，服务态度真是……
不划算 不如买单瓶合适
在别的平台买奢侈品 都可以七天退货 这个外面包装拆开了看一下 就不能退了？售后太差 霸王条款  一次消费以后不会再买了
千万别买！！小样一个都没有！！不知道被谁偷去了？客服查了回复说都给了，我打开箱子就一个10ml水和一个洁面小样，是压根没发还是被偷了，完全不清楚！最后不负责任的客服给了一句让报警，报警不是不可以，但是也挺可笑的，我也不清楚警察会不会闲的来解决我这小样的案子！简直是奇葩
拍错了，都不肯换
买贵好多，至少贵一倍，也不懂化妆品，感觉被宰了一刀，买贵了好多就算了，感觉成了个冤大头
此用户未填写评价内容
并没有感觉神乎其神的好使……而且送的电影票没有提醒使用，过期了……太不值了
我闻了有点酒精味、也不像别人说的口水味、
太差了，以后再也不会在这里买了，亏我以前买了那么多次，这一次的味道都不一样，用了效果也没有以前好
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东售后，谢谢你们这个售后，还有快递员，没有一点服务态度，未经本人允许情况下放到第三方驿站，并且在我提出请快递员找个方便的时间送到我本人的要求之后不回复信息，最后我要求无条件退款，然而这么多天过去了，京东售后一直以商品单号问题给我打太极。。我本人从未见过更未碰到过商品一丝一毫，有什么问题不会找快递员？京东售后这次是领教了。
产品还可以，就是赠品会增多，不在保价内
此用户未填写评价内容
假货，用了之后脸发红，还掉皮。和之前买的不一样。
未开封退货，硬说是已开封产品。发货就没有包装膜，硬说你给撕掉啦，客户来回处理好几次，一直未解决，以后不要在京东买东西啦。京东客服太让人失望啦
不知道为什么，没有看到说是送的小样
赠品一个都没发，那既然不发的话就不要写在活动里啊，我就是冲着三八节赠品多才下单的，结果一个都不发。
之前用朋友专柜买的很好用，不知道为什么用这个脸上疯狂爆痘，无语?
虚假宣传没有赠品打多个电话才解决
假货，假货，假货。买了这么多次了，这次用着居然爆皮，干的要死，还没有它该有的气味。以后再在京东买东西是傻子。
一件套餐拆成4份，我不知道这怎么送人
没啥作用，很一般，对不起这个价格，瓶子也设计的一用就哇哇往外淌水， 一千多块钱快淌没了
产品宣传页面找了很久，到底哪里写得这是男士专用呢？
同样的商品，降价的时候就换个链接逃避价保。。呵呵呵，对客户可真友好呀
售后服务很差 联系我的那位男性客服直接挂我电话 巨垃圾
味道很难闻，没什么效果，下单需谨慎
#，垃圾的要死
情人节前活动价买的，230ml，结果现在平常日同样价格得360ml。。耍猴呢？
买完就降价了，赠品也多了很多很多……神仙水赠品130-20=110(多了110ml，相当于半瓶正装的量，搁谁谁心里好受？)。差评是给降价和赠品的……商品正装还没用，不知道咋样。
体验不太好，早了一天买。价格贵了，还没赠品。不问客服，不说保价。拆了封条，又不退货。
包装较为随意，外包装有拆卸过的痕迹，也不知道别人用过没有
看图说话，反正我不想再回购，但凡买错礼物，箱子一开无法退货，这一手玩的真花，不亏为刘老板的楚霸王！真霸王！！！
此用户未填写评价内容
买完再下单降价，联系人工说是有赠品，无语了，赠品不是你们为了销量自己自愿赠送的么！
同样的东西实体店只要八百多
小赠品随意摆放，正装又套了个箱子，看不见东西。撕开这个胶带就不给退，要买的打算退货的注意，不会再买了
虚假宣传和图片不符
非常差的购物体验，搞了一堆没用的赠品小样捆绑销售，比市场价高出几百块
不太懂这东西，不过媳妇也不喜欢，没有使用过，也没有退货成功。
说是7天无理由退货，压根就不给退，说是外包装拆了，我不拆开退货时候快递员怎么验货。
客服态度差
里面有评价有礼的卡片，但是评价了没有礼物
配送员服务态度太差，京东以后是这样的服务吗？
少给了一瓶面霜，不过也懒得要了
让人很不舒服的一次购物。在你们的宣页面上的赠品你说没有 会更新 你的宣传海报上怎么没有更新呢 很不爽 你说没有就没有吧 ！ 你不送我自己买吧 小垃圾
都是一个链接点进去下单就变了，虚假宣传，客服敷衍。我也只能帮助大家到这里了。
收到货物一点味道没有 用了这么多年skii第一次碰见没有味道的 京东还卖假货 以后再也不在这买了
大家千万不要买，山姆卖739，天猫相同价格，东西比这个多得多，京东就是个坑
垃圾东西！！！！都不去超市100多块的！！
非常差劲的快递
不要买，不要买，不要买
在京东买得这个我感觉是二手的，因为包装盒上面明显有上个客户的信息，因为情人节马上要送人了，想换货客服说保证不了时间，过了节再送也就失去送礼的意义了，就这么地吧
就提前买了两天  首页活动就变了  联系了客服就只会说抱歉。 消费者体验很差
差评才多久降价这么厉害
此用户未填写评价内容
差评，再也不在这买了，不如天猫旗舰店
买这个东西要注意，第一张图上的标签他们说是防伪标签，打开就不能退了，我是第一回见到这样的防伪标签，第三图片张是我从专柜买的拍的照片，这两个明显不一样，京东也不见得都是真货，就当花钱买个教训吧
服务态度差，承诺送的东西说活动还没开始所以不送，诱导消费者消费。建议换别的替代品或其他平台购买。此平台公信力不够
包装的太粗糙了，礼品袋都不准备一个情人节都送不出手
垃圾，礼盒袋都没有一个，真的是什么刹鼻挠残玩意，这一堆没有礼盒装怎么送人，真的是垃圾玩意
刚买就降价了 还没有送面霜 跟图片说的不一样。还有一股难闻的味道 差评
此用户未填写评价内容
假货
评价都是刷的，自己小心点
年前买的 比商场的价格贵。并且赠品一个月还不发货。目前也知道什么时候发给我。催了之后也没准确消息。建议大家线下购买，或者换品牌购买
此用户未填写评价内容
大家买这个产品千万注意了，整个标签在外箱上面撕了，就没法退了，是什么逻辑！里面也没动，为什么不能退，**商家，什么套路
拆分迟迟不发货，包装不仔细
京东辣鸡中的战斗机
一般般。
赠品小样大部分缺失，客服售后审核慢，拖延时间长。
给红包里边为什么不装钱！
垃圾后台服务，问了东西在哪里推来推去的，垃圾快递，送了半个月没见东西。元旦之前应该到的，半个月没见到东西。
里面没有花生，包都是空的
都碎了！！！！
快递慢的跟蜗牛一样，商品都被挤压了，客服回复就是机器人！
这水是送人的  今天朋友用了说过敏，我花了一千多买个假货 太坑了，朋友之前一直都是用的专柜买的神仙水都没事，味道不一样，京东自营都不靠谱吗
2022年12.19预计送达。2023年1.5才收到。收到后，里面说的赠品根本不够。糊弄人，客服联系根本不在，你需要一直排队排队排队。排不完的队，反应给售后也无果。各种电话各种反馈，别天真了。京东的skt真不能买，不信就自己试试。下面是赠品小样展示，各位自己斟酌。店大欺客，欺骗消费者。
不支持价格保护
因为送过来的时候阳了，所以没有检查东西，结果赠品少了很多，三个套装的东西虽然分了三个箱子打包，但是混装了赠品，三个套装的赠品核对发现少了很多东西，现在已经过了售后期限，京东客服也一直是机器人，没有人处理，非常#！
真心垃圾，前几天刚买然后做活动多赠品，要它们补不补，和合着这7天之内补差价玩文字游戏啊，真心垃圾不会第二次来它家购买了
昨天买的就送一个今天买就送两个小样问客服也不理
此用户未填写评价内容
卖完过了价保就降价真有你的
没办法不给差评，相隔两天，换了一个赠品的种类，价格悬殊100多，无法保价，不给保价，果然大品牌，牛
东西不值这个价
垃圾玩意京东！！！！！
也是醉了，这东西根本不保值，只有七天才保价，那我亏的价钱谁来出，擦
买完就降价 差评
非常@的产品，
开封就看到这个，霉斑还是虫卵？自行判断。
这次购物真的很不舒服，这是买给女朋友的周年礼物，下单后还没发货前发现地址错误，联系客服，客服说改不了，好的，那没事，包裹派件中，我联系快递员按照指定地点派件，联系了好几天，没后文，到后面态度更是差，我又找了商家，让商家帮忙联系一下，好家伙，人家意思就是他们不联系，要我自己联系，买个一千多块钱的东西，售后那么差么！要不是女朋友确诊羊了，身体很难受，我也不会要求快递指定地点派件，最后没办法，没人处理问题，女朋友自己去找取件点取件！
假货
此用户未填写评价内容
第一次买神仙水给老婆买的，官方图片贴的太诱人，图片上面显的很大，到货以后才知道什么叫做真正的反差，大家买的时候一定要看好图上的质量，还有这个包装真的是个差评，100块钱的护肤品包装都搞个卡槽放进去，1590的东西竟然没有卡槽打开后乱七八糟的放在里面，面霜小到看不见
购买需谨慎，活动存在欺骗消费者行为，实事求是评价。
不值这个价。谁买谁上当。等于1590就买一瓶230毫升的水！赠品全是超mini型鸡肋！~上三人拼团800多一瓶300多毫升的！还有假一赔十买贵包赔！
宣传与实物不符 太失望了
以后不会在京东购物了，到货拆包后，不能无理由退货了，才发现隔壁得物价格真良心，感觉被坑。
此用户未填写评价内容
说好的赠品，跟实际拿到的不一样，非常差的体验，
用了一段时间发现比之前买的味道淡多了而且拍脸的时候脸上会有白色的沫状
此用户未填写评价内容
真差 防伪贴只标注不支持退货 拆开发现拍错了 换货不给换 找客服客服说拆了不可以换 但是包装只标注了不可以退
买了几次了，老婆发现开用时这次瓶盖有瑕疵，不知道是网上说的，我运气不好真假参半还是，出厂品控把关问题，这次比较失望
真的可能我不适合吧！用完这个痘痘我真的一言难尽！不知真假！消费一次就够了……
这个产品用了好几年了，今年看京东上赠品比较多，所以就选择在京东上买。本来满心期待的等着套装，可用的时候就一大堆问题，我是从小样开始用的，第一瓶小样水还可以，在用30ml水的时候问题就来了，水的味道，气味明显不对，刺激性气味很大，摇晃也没有小气泡，大气泡也很快就消失了，明显的假货。跟客服联系，客服说只能查正装的，小样不管。而且不给做商品鉴定。只做正品的商品信息验证。打了几个客服都这样说，一套官方说法，根本不给申辩的机会，单方面认为就是你嗅觉和认知的错误。纯粹的属于单方面打压，消费者一点权力也没有，认人欺负宰割。  明显的假货，却无处申诉，平台也是工具人。气人?。
太贵了，不合适，~一样的货，便宜一半的价格
真爱粉别喷我，感觉这次购买的神仙水90%不是正品，跟之前买的对比下，感觉这次的被稀释了一样，拍到脸上保湿效果明显很差，味道也很淡，感觉就是一瓶自来水，用完脸上更干了，从包装外观感觉是二手货，客服就是这机器人，一问三不知，就那两句固定话术，让我打400电话，你直接给我解决不就好了，要不是因为疫情耽搁了这么久不能退了，早就退了
一直用神仙水，但都是在专柜买，第一次网购神仙水，用了脸竟然暴皮，左边是网购的，右边是专柜的，也可能成分不同吧不知道
跟我在实体店买的有点不一样，瓶子颜色不同，不知道是不是正品哟
一星是给物流的 现在京东已经堕落成商品少发了吗 五年的会员硬是逼着客户不再购买会员。东西不算便宜吧 竟然少发。双十一囤的 结果12.12号拆开发现赠品不全 找个人工客服都那么难。实际收到与订单详情的商品差那么多。差评差评
不划算，比专柜还贵，送的商品都是迷你装，#的营销
中免，罗永浩直播间都700左右就能买下，这里为啥这么贵？
活动也不准确十二月买的啥也不给我说没有活动疫情耽误了跟我也没关系
赠品自动退货，差评差评
东西垃圾，还不给退，各种打太极，辣鸡京东
一般，有股气味，不会闻，开始用还有点刺痛感，下次不会再买!
买了快半个月了赠品也没收到，纯**，客服也一直推脱，一直拖到过了售后时间，然后再问不回了，大家谨慎购买
只有一大瓶和一个小瓶试用装，差评，太假了
京东假货以假乱真，用后刺痛，红痒，退货后，京东仓库检测出是假的，掺过水，现在钱不给退，货没给我。买的顾客擦亮眼睛吧，1350元一瓶230毫升的水
没有化妆包，赠品很多小瓶子，家人看了很不喜欢
此用户未填写评价内容
赠品没送，沟通费劲
垃圾服务 点了会员说没入会员没积分
礼品袋子呢，怎么送人
此用户未填写评价内容
劝大家别买，服务差，头脑一根筋，产品味道还不对。
感觉不到有多好用，像普通的水一样的，没什么功效，
入了会也少给一瓶10毫升ml的神仙水
到货收到了空的，体验极差
差劲的一次购物，买的都是赠品，失望?
没想到skii2擦脸上也有加了酒精的感觉，水和乳都是，又痒又痛。使用感受：明明之前用水还好，这次买的有种加了酒精的感觉，又痒又疼
第一次在京东自营旗舰店买神仙水，花了我一千多块钱，特意用了几天来评价。每次打开“神仙水”倒在手上闻到一股酒精味，擦在脸上马上干干的，今天来上班大家都说我脸是不是过敏了，照镜子后才发现脸上红肿，请问我一千多买了个啥？假货吗……
30天保价就是虚假宣传，7号买的1590，11号买的1350，申请保价不通过，已经投诉了
10月11日购买是1590，双11是10月24日开始，价格是1350，显示1590价保是30天，客服一直推说，承诺给补偿方案一直没有，不会再京东购买护肤品了。
跟线下专柜不一样呀！！！。客服也踢皮球！。酒精味好重！
此用户未填写评价内容
京东的服务太差
差劲差劲差劲差来啊来差劲差劲差劲的差了差劲差劲差劲
此用户未填写评价内容
赠送品是不准备发送了吗？问了多少次没有回话。全是机器人，最差的一次购物体验
十一月初付定金与尾款方式购买的此商品，实付款1480，承诺与双十一价格相同，双十一活动当天同样的商品1350，京东不给补差价，多次与京东沟通与投诉都不给退差价，买过的消费者自己看看吧
一次很不愉快的购物，我是京东的老客户了，就是把快递盒拆了就不允许退货了，大家以后买完注意，要不想要盒子都不能动哦
买来送人，因为对象肤质不合适，想协商退货。卖家以拆封为由不予退货，请问商品塑封膜没拆，只是拆掉快递盒子和一个劣质白色盒子，这算商品拆封吗？我送人直接送快递箱吗？长这么大第一次这么无语，买来送礼的请慎重！
什么叫放心购、7天无理由退货？就拆了包装纸查看商品（商品未拆封）就说不能退？呵呵，你告诉我不拆开包装纸怎么查看商品的完整性及是否买到对应的商品？这叫强买强卖好吧啦！收货第二天我就申请退货，结果10几天都不回应我，还说我超过7天。哈哈哈
买完再下单降价，联系人工说是有赠品，无语了，赠品不是你们为了销量自己自愿赠送的么！
情人节前活动价买的，230ml，结果现在平常日同样价格得360ml。。耍猴呢？
都快过期是赠品，也发出来，能用么？真不能贪便宜?
前面买的隔天就多东西，在隔一天就降价了，厉害
怎么大瓶的用了会脸上通红呢？过敏？小瓶不会。大瓶的这是真货吗？
小赠品随意摆放，正装又套了个箱子，看不见东西。撕开这个胶带就不给退，要买的打算退货的注意，不会再买了
买贵好多，至少贵一倍，也不懂化妆品，感觉被宰了一刀，买贵了好多就算了，感觉成了个冤大头
一点信誉都没有，刚买了到手就发现降价了……直播间问，还给我屏蔽了，限制我说话，你心里不亏你限制什么我说话，这么大品牌一点都不严谨以后应该不会再关注了
以前都是买神仙水送神仙水，现在换成清莹露，误导消费者
此用户未及时填写评价内容
京东客服专员都不是人，出了问题，一次次如石沉大海。七个客服解决不了问题。客服专员说48小时联系，结果渺无音讯。投诉了再三强调打这个电话，结果还是去打收件人电话。京东我祝你早日关门
误导消费者，图片上说送的面霜，结果不给
这是什么商家，欺骗消费，后对于售后不予处理，销售和售后相互推皮球。说是电话联系，根本就没有打电话，系统还发信息说电话无法联系，你把我们消费者都当傻子呢吗？还是你们根本不屑于我这么一个小小的消费者。就这么一个售后一而再再而三的推脱，都五天了还没有处理结果。
垃圾后台服务，问了东西在哪里推来推去的，垃圾快递，送了半个月没见东西。元旦之前应该到的，半个月没见到东西。
同样的商品，降价的时候就换个链接逃避价保。。呵呵呵，对客户可真友好呀
大家千万不要买，山姆卖739，天猫相同价格，东西比这个多得多，京东就是个坑
收到货了 图片5样结果给了3样. 然后告诉我 那是9号的活动. 你9号的活动你8号放图片干什么？ 然后我说退货 告诉我 不能退 包装打开了不能退. 我给自己妈妈买的  到家谁都会把盒子打开. 这是我在京东买东西 最恶心一次 ... **客服 ... 一件好事 弄成这样......
使用感受：跟差。适合肤质：很差。吸收效果：很差。保湿效果：很差
一天半价格没变，换了赠品，什么玩意。
活动是送两片面膜和腾讯会员年卡，但是只送了一片，年卡也没有了
没啥作用，很一般，对不起这个价格，瓶子也设计的一用就哇哇往外淌水， 一千多块钱快淌没了
不知是真的还是假的！为啥一点儿味儿都没有？
并没有感觉神乎其神的好使……而且送的电影票没有提醒使用，过期了……太不值了
还是得去实体店，一句赠完为止跟实体店就差太多！
除了神仙水与图片相符，其他的都是小样，就一点点。
卖假货，官方旗舰店，卖~的假货，用的包装都不是sk2的
非常糟糕的购物体验。买了两套。赠品全部漏发。联系客服承诺五天内补发。结果一直拖着不发。最后投诉到12315和京东客服那以后立马就给补发了。这辈子没这么无语过。另外别一催你家补发就扯什么订单量大。我不是在催你发货。我只是在提醒你还给我欠我的东西。?再也不会来。
包装怎么会是这样子的？是真的吗？
买了这么贵才送了两个小样。官方很棒
严重虚假宣传，买了以后根本没那么多赠品。搞套路
东西还没拿到就降价了，找客服竟然说赠品不一样，不是一个商品，都是一个链接点进去的，竟然换个赠品就不能算同一商品了，连参照都没了，请问报价的承诺怎么兑现呢？
到货收到了空的，体验极差
看不懂商家搞的什么活动，一会儿送会员一会儿又不送会员，第一次拍的时候页面上没有提示送会员，第二天看到有提示说送会员所以就退款重新拍了，收到货之后客服说拍的当时页面上没有显示说可以送会员所以拒绝，跟客服讲道理客服就一句话 查到您当时下单的时候页面上没有这个活动。玩呢？
说是7天无理由退货，压根就不给退，说是外包装拆了，我不拆开退货时候快递员怎么验货。
包装较为随意，外包装有拆卸过的痕迹，也不知道别人用过没有
从来没有买东西买到这么生气。
这个纸坏了，都不能退的
单一支买才700多，请问这送的几个小样也值700多吗？。真***差劲，简直忽悠人，我以为送的是大的，结果比鼻屎还小
质量有问题 而且退货客服态度很差劲 很死脑筋瞬间感觉这个店也不怎么样了 就这样的客服 店能怎么样  商品能怎么样 会好用？不怕气死人吗？？？商品加客服态度真的是很倔很犟 就说不明白。！！！
说好有的电影票送的东西都没有
收到的时候，打开包装 ，里面竟然破了！真是服了！打包前都不检查的吗？？？？？（外面是套有两个外箱的，加上本身的礼盒，相当于三个盒子，不可能运输途中破损！）
都是一个链接点进去下单就变了，虚假宣传，客服敷衍。我也只能帮助大家到这里了。
打开盒子发现封口纸被人撕破了，不知道什么情况。急着送人打电话客服一问三不知，反正就是要你等着。还好第二天一大早及时换货了，没耽误事情。送人的希望不是假货吧，退回去的东西也不知卖给谁了
买了多次了，第一次碰到这样，赠品发漏掉了，然后问客服，客服一会说7个工作日发出，过了10天了，又问，说需要7到15个工作日才能发出，是不了解工作流程还是对自己说出的话不能负责呢？
妥妥的套路 刚买降了一半
真的非常无语，页面哪里有提示必须加购物车才有专属定制，我按照引导的步骤填了想说的话上传了图片，显示成功，这到货了没有定制的东西？？不就是因为你这个定制刚好赶上七夕才买这款，搞这样的飞机？？？另外，客服回复极慢，漫不经心？你是skll你家店铺就是大爷？就这样的服务态度？耽误我七夕的好心情？？真是炸裂！由此我也觉得这家的东西让我非常反感，入手要谨慎！购物就是图个开心，真是倒了霉了遇到这样的货！
就提前买了两天  首页活动就变了  联系了客服就只会说抱歉。 消费者体验很差
但没有送货上门，其次，它放到一个快递点，我也找不到，等我找到的时候，我的快递箱子是打开的
太坑了，说是拍一发七，就收到三样，而且收完货就找不到人工客服，全是机器人客服。好评都是刷的吧。拆开就不能七天无理由，我踏马不拆怎么知道东西够不够，？？
扫不出来 不是正品
图片误导消费者实物与图片显示数量严重不符。
产品下单时没有选择默认地址，寄到了别人那里，店铺甩锅，京东客服甩锅，导致我的产品被别人用了还退不了，还要自己垫快递费，评价完就卸载京东了
感觉不是正品，味道和我以前买的不一样
购物体验非常差，双十一的活动涉嫌虚假宣传。咨询客服后才下的订单，结果收到的物品与客服解答的相差甚多。投诉至京东客服，拖了大半个月，宝洁并没有给出合理的解决方案，最终给出一个不接受也得接受否则置之不理的处理方案。毫无诚信可言的SKII自营店！
快递速度极快，下单不到30分钟就收到了，满心欢喜打开，感觉不太好，瓶子外面有点脏，不知是真是假。使用起来味道不太好，以前那瓶用了第二天早上皮肤透亮，这一瓶没有这种感觉
感觉和在澳门买的味道不一样，味道也不一样。可以退货吗？。想问问不拆怎么知道是真是假，拆了为什么不支持无理由退货呢？
都碎了！！！！
此用户未填写评价内容
快递包装非常差，还不如10块钱东西的包装好，毕竟送人的东西。拿到后全是破损，赠品都漏出来了。客服还叽叽歪歪和机器人一样。产品没验真假，看着包装，保留怀疑态度。
非常差的购物体验，搞了一堆没用的赠品小样捆绑销售，比市场价高出几百块
特别不好的一次够物，开箱就不能7天无理由，不开箱谁知道是真是假呢，要是开箱是假的也只能自己认了，所以还是在要买了，感觉就是一个坑。
一直在这里购买的，看不真假，反正和首尔免税店不一样
东西好不好不清楚，服务态度真是……
与图片不符少了两合霜，骗人手段
东西还行，就是比其他平台贵多了，更为#的是所谓店铺券（客户出钱购买）和平台券（免费获得）不能同时用，违背活动初衷
快递慢的跟蜗牛一样，商品都被挤压了，客服回复就是机器人！
上一次买的护肤还有很多，这次618的时候看活动还可以就下单了，谁知道没有面霜，要面霜要提前储值，但是那一排小字扣的那么小根本看不见，多少有点影响心气，购物体验不是很好
一直在用SKII因为在外地，今年才拆开，发现少了前男友面膜2片和两个小红瓶，非常不满意
买了几次了，老婆发现开用时这次瓶盖有瑕疵，不知道是网上说的，我运气不好真假参半还是，出厂品控把关问题，这次比较失望
一件套餐拆成4份，我不知道这怎么送人
此用户未及时填写评价内容
就包装箱拆了，里面东西又没拆怎么不给退，产品的外包装都没动
包装极其简陋，简单黄皮纸箱包装，赠品也随意塞在简易的纸箱里，利润这么高还一点不重视客户仪式感，第一体验感很差！
售后服务很差 联系我的那位男性客服直接挂我电话 巨垃圾
小样都不送，抠门
非常差，我在上海买实体店1470元礼盒里面有眼霜，洗面奶，乳，霜，水还有面膜，这个啥都没有，就是一瓶水，体验非常差讲真的。
虚假宣传没有赠品打多个电话才解决
一次不好的购物体验，sk ii 是大品牌了，但是我买神仙水的时候显示的赠品之后就没有了，找客服就说购买的商品没有那样的活动，我是没有截图，但是这种体验很差，商品效果不知道如何
真差 防伪贴只标注不支持退货 拆开发现拍错了 换货不给换 找客服客服说拆了不可以换 但是包装只标注了不可以退
图片与实物不相符，而且很小，差距太大1500买了个教训
赠送的80ml神仙水发成了清莹露，申请了售后结果又发了一模一样的回来，本来送女朋友的，这样一来一回一点显得我特别小气，什么欢喜都没有了
假货，用了之后脸发红，还掉皮。和之前买的不一样。
客服服务太差，不给退换货，商家客服和京东客服互相扯皮，标注无理由退换货，图片宣传与商品不符，未破坏放伪贴都不给退，说是拆了快递包装，不拆包装怎么知道里面装的是什么，枉费这么大的品牌，售后如此差。
服务态度极其不好，包装直接就是用别的物品盒来装，活动界面进去购买的，后面告诉你没有活动的东西，快递外面明明贴了活动的标签。包括该有的赠品，最后随便拿个图来说你没有。客服直接各种搪塞，拖来拖去没有诚信，信誉极差，请各位购买者注意。不要再上档了。#商家。
非常差的一次购物体验，情人节系列活动，居然搞了个不同时期不同赠品，就想请问，你家是每天或者每个小时一个时期吗？如果是这样，请不要假借节日噱头。最主要的是客服态度，爱搭不理，一副你不买别人买的样子，刚提些问题，直接就给我说可以申请退货。我要退货地址，又不给，还推这推那的，还说什么活动真实有效，怪我自己没看活动界面。难不成我每次购物非的先截个图？保留证据？
也是醉了，这东西根本不保值，只有七天才保价，那我亏的价钱谁来出，擦
我闻了有点酒精味、也不像别人说的口水味、
钱都砸在营销上了，产品很一般干皮混干皮真的不如悦薇，更让人无语的是售后，售后简直太差了。官方旗舰店最差的购物体验，一会说赠会员，请等七天，等了七天又说根本没有这样的活动，又说咨询相关人员，等两天又没有任何回复。简直是把顾客拿猴耍。以后再也不会为这样的营销买单。
会员不是自动领取会员礼，要自己勾选，买完也没法再联系客服领取，套路真深！商品不错，但这样的卖家，慎选
说好的送的东西只有两样
东西坏了，快递早上八点就到了，下午才送货
此用户未填写评价内容
少给了一瓶面霜，不过也懒得要了
加入会员也没送洗面乳 你有活动你就好好跟人说 客服说的含糊的 好像不想送 然后今天收到果然没送 聊天都是已读不回的状态 不想送就别搞活动  客服简直糟糕透顶
无包装，无密封，难以保证是否是真的，全部敞开的，瓶身搞了个胶带粘一下，糊弄人，一星不想给
此用户未填写评价内容
使用感受：第一次用SK-II神仙水，我也不知道什么感觉，但是味道总有一种自己睡觉流的口水味道。。保湿效果：感觉不到什么效果。其他特色：除了贵没啥特色，我后悔没让香港的朋友帮我买，980港币还送N多小样。人家的小样才是真的小样，京东送的小样容量感人，连面膜都是简陋包装。总听说旗舰店的品牌也是真假掺着卖，可能吧，我比较倒霉?。包装: 包装很好看
9样东西，你少发5件，#
30天保价就是虚假宣传，7号买的1590，11号买的1350，申请保价不通过，已经投诉了
此用户未填写评价内容
不好用，用后脸刺痛，值不了这么多钱，只是商品营销做得好，其他一文不值，商品质量堪忧，跟客服反应脸不舒服，要求去医院开什么过敏凭证，要是有那个时间也不会选择在京东直营店购买商品了，再也不会买这种，这种售后只会失去一个客户，希望广大女性同胞，不要上当受骗，网上购物没保障，
买来送女朋友的，刚收到对象就分手了，~，有~我
#，垃圾的要死
好气，收到打开小样都没有，结果跟我说小样是双11的活动，现在是没有的，而我有开封了，也不能退，好气！！心里就很不爽
不敢在京东买护肤品了，和去年天猫买的神仙水完全不一样，颜色泛黄就不说了，不是那种口水味儿，还有点酒精味儿。分不清真假，本来是心意，结果被老婆骂，体验很差。快递速度倒是快，昨晚下单，今早就到了。
良心话，不值得购买，商家霸王条款，故意在包装上做手脚，没法验货，你一旦验货就会告诉你退不了，但是外面那个胶带封的纸盒子不打开根本不知道里面是啥，已维权好久，一直结果，别人就是告诉你不退，你能咋样，没办法，我们就是平民小百姓，没法和这样的大店抗衡啊！身边好几个朋友都遭遇到这样的经历，正在通过更多途径办法解决，有相同问题的大家可以一起维权，上千的东西，不能验货谁敢轻易买啊！
没用 送完还是吵架 真烦
拆开看了一眼就不退
预付定金反而多花钱，每年都这样，而且申请价保超级难，劝大家尽量别买预售了，客服也好差劲
商品很好 但是申请售后 因为我把外包装拆了 售后说不能退。结果售后在收到检查的时候 粗暴对待 把里面包装撕破脸我想表达 这个怎么解决  后来客服来电话 也是解决不了这个问题 只能给个抵**。服了 一千五的商品 毁了
神仙水之前在国外的时候用了三四年，用过之后皮肤光滑不长痘，这次买的用过之后跟没用一样，为了图省事后悔在网上买了。我没有专业的方法鉴定真伪，但是我的脸就是鉴定真伪最好的方法
此用户未填写评价内容
配送员服务态度太差，京东以后是这样的服务吗？
少两个赠品，而且沟通三次了，一直推辞，先是一星期补发，十天过去了又说得7到15天补发，登记申请有点麻烦，我下单到送过来就十几个小时，后续服务就这样
此用户未填写评价内容
真是太恶心了，赠品除了两只洗面奶是临期今年7月到期的，其余赠品全是过期的居然还有11年产的赠品，**赚**钱！！！
假的，假的，假的，假的，假的，和在专卖店买的用着不一样，神仙水的颜色、眼霜的颜色和在实体店里的不也一样，而且盒子上标注拆毁不支持七天无理由退货，这次只能认倒霉了！太垃圾了！
严重欺骗消费者，收到货里面根本就没有面膜、大瓶眼霜和面霜，只有一瓶小的精华露
不要买，不要买，不要买
不知道为什么，没有看到说是送的小样
贵的要死，坑的要死，一千五百多买一瓶精华，看着送了一大堆东西，送的小样也就比指甲盖大一点，要用还得找个掏耳勺
里面有评价有礼的卡片，但是评价了没有礼物
味道很难闻，没什么效果，下单需谨慎
服了，入会的小样！拖了一周！又拖了两周！我都忘了！要不是提醒我评价这件事！不能给就算了呗！非要拖这干嘛！给个明确答复不行？
啥也不是，赠品都是骗人呢！少赠品，客服说解决不了，大家慎买！
不划算 不如买单瓶合适
赠品小样大部分缺失，客服售后审核慢，拖延时间长。
快递放货架现在找不到，联系客服回复需要联系京东客服解决，京东客服回复明天安排查找。物流服务有问题影响购物体验。
什么入会礼，赠品什么都是骗人的，问了客服就说正常不会少发，欠你这点东西？7夕送人的，搞这种东西还嘴硬，建议慎重购买。
实物与下单画面不符合，附图是订单画面，实际只有一只神仙水，一只清莹露，一只小的洗面奶！严重不符合
太过分了吧，刚买完，今天活动就出来了，这不就是变着花样 降价吗？以后谁还敢相信呢？京东商城平台也不管吗？
此用户未填写评价内容
来看看 还没验货  看货不给退  还有这赠品不多了说了 懂得都懂   1540rmb  就这 …… 呵呵
昨天买的就送一个今天买就送两个小样问客服也不理
买东西不给积分 真的搞笑  没积分为什么不提醒 开箱不能退货 那积分怎么办  没积分没购物清单 下单前一定要想清楚
商家搞的活动也是醉醉的了，付定金的比不付定金的赠品还要少，少了最后两个样品！下次，下次谁相信这种？我买这个用了100元什么券，定金200元，后来尾款1185元，比现在这个价格还要高！说真的，心里不舒服！
卖的别别人贵，不建议买，还不允许退
节日所谓的活动价，反而就是涨价，过完节再降回原价，买回来还没用，就已经降价了，说保价只保7天，你是真#。
此用户未填写评价内容
京东辣鸡中的战斗机
没有实体店的效果好用。实体店用完第二天皮肤不出油，水油平衡。但是用完这个。鼻子两侧很油，毛孔粗大
垃圾玩意京东！！！！！
今天陪爱人逛商场发现专柜才1200不到还有赠品！**你卖1500多，我就问问你那几个赠品直300大几嘛！*
包装礼盒好差劲，小样直接扔在礼盒里晃得稀里哗啦。送人礼物，价格这么贵，其实只能给一瓶神仙水，其他的要拿出来，不然太掉份。所以包装盒比神仙水贵得多。痴线
感觉买错了，用了后脸明显特别干。客服也很差，人影都没有，就一堆机器回复，体验太差
对京东很失望，230毫升的水申请退货，京东收到退货，过了十几天不退钱，京东自营店连个说法都没有，准备报警
刚买完就降价100，现在降价300，套装里的洗面奶小的我差点没看到
借七夕能坑一个算一个是吧？拍的时候说的天花乱坠，赠面膜、赠眼霜、赠面霜，收货就啥也没有了，客服也是机器人答非所问。
同样的东西实体店只要八百多
早几天买问和双十一有什么区别，说就是双十一的活动，然后到了双十一又少了120，可真恶心人
京东快递也是头一次遇到，情人节礼物，快递中转两次都中转错地方了，本来情人节可以到的，愣是耽误了两天，跟客服联系说给回复，后来也给回我，还得自己跟京东快递客服联系
找个客服等100年才回复，退货说不符合要求，也不说什么不符合，什么售后嘛，现在京东越来越差了
购买页面非混乱全是套路，客服根部不负责任，特别#，干什么事都要应付你，说了学生证优惠也是有前提条件的，不能一视同仁
售后服务真的差，少发错发了赠品，然后非让我申请换货，还要收快递费，叫他直补发过来，也不给
第一次买，外包装还可以，但是打开了以后里面的包装是烂的，感觉有点假的感觉。不会是别人退回去的吧？
非常@的产品，
拆分迟迟不发货，包装不仔细
买贵了！让我想不到的是居然比火车上卖的还贵！价差1/3，着实当了回冤大头
商品没有问题，但京东快递的服务态度非常差，导致愉悦的心情大大降低，希望京东对该服务站点的工作人员进行培训一下。
商家欺骗消费者，并不是双十一东西都有便宜，有些反而更贵，千万别先付定金买东西，大坑，我是预售买的付了定金，双十一并没便宜，反而赠品还没双十一多，所以大家搽亮眼，货比三家，别贪图赠品，那其实是自己花钱买的，没有赠品神仙水一瓶才800块，买的最堵心得一次，钱花了就当买个教训，大家小心踩坑
商家没有任何诚信，说好签收之后5000京豆到账，一直拖了十几天还未补，一直说在解决，只有京东客服介入才解决
主商品未发货，赠品少了东西，售后处理速度慢，最差的一次购物体验
赠品需要先充值。字体又小。还藏在角落里被直播窗口遮挡住。既然不想送。何必还放在上面。。就是欺诈消费者
比图片上少了两件，东西不够
此用户未填写评价内容
用了一段时间发现比之前买的味道淡多了而且拍脸的时候脸上会有白色的沫状
垃圾软件，除了打电话骚扰客户还会干嘛？还好意思宣传有多少自营仓库，一个月了货发不出来，问就是疫情，不如退了去隔壁淘
此用户未填写评价内容
第一次在京东上买大牌护肤品 保价七天的 收到三四天降了¥70 现在说因为当时赠品多不给退
感觉不像正品，有异味！有点上当
京东服务没的说还是挺好的，就是货拆开就不能退货，收到货看都不让看啊，别人家防伪码在瓶口，你家在盒子上，牛皮，感觉是最闹心的一次购物了
东西没的说，就是咋老是匡人呢，赠品给规定个时间去领就罢了，到了领的时间了联系客服又说下午再领，到下午联系了又说了个其他日子再领，咋这么麻烦呢，体验感贼差好吗，真搞到人反感
虚假宣传和图片不符
商品页面显示送的东西，结果告诉我活动才送。买的时候也不说清，套路
说好的赠品，跟实际拿到的不一样，非常差的体验，
拍错了，都不肯换
快递包装有破损，特别大的破损。商品气味不对，大概率是假货。
少物品 客服太差
垃圾！垃圾！垃圾！坑货！**一两千的的东西就一瓶水，跟赠送的配图不一样！顶多七百多块钱，想入手的不建议购买！糟心！
真下头，商品少赠品不说，入会礼还要支付，之前说的有短信通知，一直未收到，找客服说要自己联系客服兑换，辣鸡服务
跟线下专柜不一样呀！！！。客服也踢皮球！。酒精味好重！
赠品还有自然堂面膜呀！一直用这个牌子，保湿效果果然不错，淡化细纹，
挺抽象的 买的时候里面是送一个面膜 刚收到货。 第二天就是送三片了联系客服，客服说如果想参与可以退货后重新拍  今天就是平安夜明天圣诞节   好建议  也不能怪客服 这运营策略也是奇奇怪怪
卖完过了价保就降价真有你的
赠送品是不准备发送了吗？问了多少次没有回话。全是机器人，最差的一次购物体验
里面没有花生，包都是空的
优惠活动不让参与，非要等到一周以后，价格还比盒马上都贵一半
刚买了两周降价200多真棒，不知道怎么想的，也没有报价。
真的很差 10月21号的预售，提前那么久交了定金 赠品还没双十一当天买的划算。。以后再也不信这种店铺了，这种双11的套路上一次当以后就再见了，大家一定要擦亮眼睛。。sk2好好的红色，这店家弄个白色盒子包装，一点不吉利
活动也不准确十二月买的啥也不给我说没有活动疫情耽误了跟我也没关系
这个产品我是第三次买，连标签都贴歪，大品牌这种问题都有，用了之后和之前不一样，感觉买到假货啦，可是拆了又不能退。
注意注意！！！！现在买没有额外的100ml赠品，千万不要被骗！！！！
说到手340亳升，还是和平时买的一样，送一个小小洗面奶和一个小小的清莹透水
骗人的，应该赠送的小样，不给，客服还不解决问题，再也不想购买了，糟心的购物体验，货真货假还不知道呢，够够的，还是天猫超市买东西省心，哎，气死我了客服
描述与实际不符，我收到货一看，不一样就不给我退货了，真**b#，就这样做**啊，服了
跟我在实体店买的有点不一样，瓶子颜色不同，不知道是不是正品哟
此用户未填写评价内容
商品是不是正品不敢保证，送人了，反馈效果一般。但是商家虚假发货到是玩的贼六，商家说我订单里的赠品是贺卡，问他什么，他说就是贺卡，牛掰。那么大字不认识吗？是贺卡为什么赠品在我订单里，找京东客服也没用，他们穿一条裤子的，被京东#到极致
套餐下架，然后有活动了，买不到同种类产品就没办法做保价。。东西是好东西，行销真是高手。
味道臭臭的，有点刺鼻难闻，跟期望的香香的味道差远了。
这是让我最伤心失望的一次京东购物，已经在这个平台消费十几万，这次卖家客服说话不算话，答应送我才付的款，付款钱截图了，找京东客服也没用，送上一星，聊表心意
跟专柜买到不一样啊。包装跟味道都不一样，对应上了网上说的所有假货特征！感觉买到了假货
这是第二次买，本来第一次买体验就很差，拿个卫生巾的纸箱给我包，这次是这样，请问什么鬼？给人调包？这么贵到底真货假货？
买的时候没有注意看，到货后只有一个大瓶 其他都是小的！ 开始以为洗面奶也是大的，结果也是小的，联系客服想退从新买，客服说包装拆了不行， 很郁闷 不拆怎么知道里面的东西呢。 请各位男士们 购买需谨慎了！
总感觉怪怪的，瓶盖跟瓶身不一致，实物跟图片差距还是挺大吧
#，买错了想退货退不了，理由是我手中商品上的序列号和后台的不一致，鬼才知道为什么不一致！现在说可以退了，晚了
太****了 头一天买 第二天就换活动 加赠品 还不给补 什么玩意  这**又降价 **呢
充值赠礼竟然还要自己去要，要了三四次才有。而且给的链接还是有问题的，只能通过投诉获得
一般，有股气味，不会闻，开始用还有点刺痛感，下次不会再买!
中免，罗永浩直播间都700左右就能买下，这里为啥这么贵？
东西拿到了，本来是买的母亲节礼物，下完单一个多小时就开始送面膜，但我没有~有点小不爽！
用完脸上爆痘严重，真的太差劲啦，根本没有炒的那么好也配不上这个价钱
说的340到手330.说是会员必须升级要不没有
购物体验极差，下订单后发现活动赠品差很多，联系客服，客服让联系京东客服，踢皮球。
味道特别臭 有股屎味，而且别其他店铺官网贵得离谱，不要在这买，识货上面一搜都有
第一次买神仙水，前两天刚买完，今天就搞活动，满1540赠送plus会员，联系客服希望补上本次活动赠送的会员，但客服却说如果未拆封，退货重新购买才能享受活动。真是的，就刚买没几天呢。一次很差的购物体验！下次不会在这买了！
用完过敏了，客服处理问题也不咋地，最终还是没解决我的问题，想买的还是慎重选择吧，瘙痒还长痘，想要的~出
此用户未填写评价内容
用了这么久才来评价，为什么用了脸疼，原来以为是皮肤干，可我天天贴面膜还是这样，严重怀疑是不是买到假的了
购买需谨慎，活动存在欺骗消费者行为，实事求是评价。
买贵了 刚买完就便宜了六十，客服说退钱，结果到货了 ，客服又不理人了，以后不买京东的东西了，一个字坑！
买的时候说送一年芒果会员，让收到货7天之后去找客服联系，7天后客服一口咬定就是没有，态度恶劣。收到东西感觉像是别人退过换的包装
这么明显的得问题，就这样？瓶盖都跑偏了，还这服务，你又不是机器人！！！火气有点大，这个是是不是质量问题？！！！不给解决问题，你这个不影响使用！我买的是什么？我要单纯买个液体，你#的塑料袋给我包上，也不影响使用！
在这边买贵了，现在在其他地方买七百多一瓶230ml，一模一样，买完有点后悔。
我10月份购买的神仙水。然后就最近两天才用。打开它赠送的小样洗面脸完全有问提一股臭味。 导致我脸过敏。找客服客服不处理，因为我一直用起的这个产品。 第一次在往上购买
这活动出来就为#人吗，母亲节前一天买的什么都不送凭什么，提前买的不是钱吗，想着过一天才能到，节日当天才有意义！！！结果今天来看发现还有活动5月9号0点到24点买送额外400多的东西，这么#人圈钱的吗，这波操作真的666，服了
别跟我说什么垃圾用户体验，垃圾店，买的时候活动puls会员兑换码，订单收货7天之后可以兑换，现在收货过了好几天，我来兑换，各种推三阻四让我等，你怎么不等发完货我再让我付款，我就是要你给我承诺的权益，我要我应该得到的东西，现在给我实现不了，就是垃圾！。使用感受：就是特别差
入了会也少给一瓶10毫升ml的神仙水
快递包装有开口，神仙水有拆过痕迹，问就是正品正常！
反正体验感很差吧，快递直接给我一丢，我等了一下午，然后用了又过敏，但我不小心把试用装打翻了一点，就不退了
其他特色：只能用垃圾来形容，还骗了我200块钱，如果不是我老婆吵着要，我真的打死都不买这么垃圾的东西。。客服也是一点人情味都没，说真的，这200块钱就当是喂狗了！
不划算，比专柜还贵，送的商品都是迷你装，#的营销
虚假广告，买的时候说是送plus+腾讯会员，聊天记录也说确认收货以后给兑换链接，结果确认以后说我在活动前一天买的，我买的自营，第一天买第二天到，七夕礼物，你跟我这样说，太败坏路人缘了！
漏发东西，直播间承诺的3000京豆不发放，商家不守信，京东不作为。
垃圾东西嚓呢吗的老子还不能打开看看？谁知道你发的#儿？开了就不给退，真是哔了尼吗了，谁买谁后悔，京东所谓的售后也不过如此了
说赠送的PLUS会员和腾讯视频就是骗人的，确认收货以后又说下单时间不符合活动时间！！！。感谢您的耐心等待，我为您查询到您购买的这款神仙水活动时间是2020-09-09 00:00:00到2020-09-10 00:00:00，您的订单时间为2020-08-29 22:38:47 ，很遗憾您没有成功参加本次活动
真的是服气，防伪码没贴在skii本身红色盒子上，反而贴在快递盒上，并且下单时也没告知我， 拿到快递我就随手把快递盒扔掉，现在告知我防伪码在快递盒上，没防伪码不能退货，真是厉害
真的不好用，感觉买到了假货，用着皮肤很差
不好用，用了几天，脸上爆痘严重。停用后慢慢有所恢复。
我是1月5日下单买的神仙水礼盒，当时网页上承诺赠送1年腾讯会员才在京东买的，当时页面上活动规则是收到货，7天后把订单号给客服，客服给腾讯激活码，现在客服却说没有这个活动，让自己提供证据，又被京东骗了，大家以后要小心了！！！！！！！！！！！！！！！！！
价格虚高，产品跟不上价格，用了几个星期了，一点效果都没，和几十块的没什么区别
这个客服 是不是不会打字吗 为什么我想要知道 个问题这么难    用过的谁能说下 小红瓶是适合 油波肤 还是干皮肤   当然 我知道 神仙 是适合油皮肤的
差劲差劲差劲差来啊来差劲差劲差劲的差了差劲差劲差劲
商品没有问题，这次买东西的经历可真是太难忘了，在京东购物也好几年了，真的第一次遇到这么奇葩的事情，不想再经历第二次了，京东物流这次我是真的无语，在京东买东西其实就是冲着他的快递速度，这次速度真的无语，算了，已经不想再多说了，反正也不会再在京东购物了。
我啥也不想说了，还不给退货，一样的东西，价格高了一半多。
用过很多瓶了，京东上也是第二次购买了，第一次的也感觉是正品，这次买的有点酒精味重，而且用在脸上有点刺痛的感觉，感觉不是很正品。但是已经拆开来试用过了，也没办法退货。就当买了教训，以后不会再在线上购买了。
刚买完几天就降价，还不给差价！垃圾！
太贵了，不合适，~一样的货，便宜一半的价格
就这个包装我就不就不想要了，外面密封胶带一层就不说了，都粘着里面的袋子，也太敷衍了
不要买这款了，很坑，里面只有一瓶神仙水，230ml的，1600块钱买一瓶，谁买谁冤种
同样的东西230ml 得物629你这1500多 我真是个大冤种  真是长记性了
真的很难用，用完长痘不说，还一股子臭味
不好用，我从来不长痘的人用完满脸痘，一千多买的啥破东西。真垃圾，失望
此用户未填写评价内容
送人的，咱也不知道好不好用，但是包装确实不怎么样，礼盒也没发
非常坑，5月底就开始说618活动，先付定金，然后付款，。结果618价格又便宜100。#
劝大家别买，服务差，头脑一根筋，产品味道还不对。
本来就贵，刚买完就调整增加赠品，还不给补
感觉不到有多好用，像普通的水一样的，没什么功效，
活动波动真的太大，早买真的早亏，可怜少了90毫升的神仙水。
京东是真的坑，十天降价170 ，30天保价给我保了10块钱，
本来好好的心情给你老婆购买的生日礼物，结果收货时候，被~的人把我的商品给别人了，商品还被打开了，真是心情很郁闷
味道是臭的, 正品味道是这样吗？
没有化妆包，赠品很多小瓶子，家人看了很不喜欢
尾货，#死了
想着这么贵应该没问题，还买了两瓶，后悔呀，额头全是痘痘
直播间说好满三千增送小样洗面奶六只，并没有收到，联系客服，不回复，
东西垃圾，还不给退，各种打太极，辣鸡京东
简直不可理喻，刚下单几个小时就搞活动，还不能退，就是坑你没商量，姐妹们一定要擦亮眼睛
为什么酒精味道很大？它本来就是这个味道吗？用了感觉一般
这个价钱，解决问题的态度能好一点吗？我重复又重复的回答同样的问题，我不累不烦吗？就算换了客服，难道你们就没有信息记录的吗？sk2看个人肤质吧，我用完就换其他牌子的，不受这个气了
不会来这回购产品 客服态度差
不划算，等于是送了小样，一点没便宜，比实体店还贵
与产品宣传不符，明明说是一起4样东西，少了一样，而且还拒绝补发
什么大品牌你们这些好评都是托吗？我买了连个客服都不理不拆又看不到里面拆了没商品又不能退
活动写的不按照活动规则事实  一个赠品要等大半个月  客服只会敷衍
先不说东西怎么样，就这京东自营产品，当天早上下单，晚上签收后就看到商品页面就显示优惠（送PLUS会员和腾讯会员），还说是活动，不能再补送，不参与保价什么的，恶心的不行不行的！京东客服的说法，这个归商家管，他们管不了。管不了还写个自营干吗呢？欺骗消费者吗？
商品涂脸上有股臭脚味～赠品中有一瓶没有臭脚味，其他还是有，不知道为什么，也不知道到底是不是正品！找客服也没人理……
这个礼盒其实就一瓶补水液，送俩试用装。**自营卖*多长价。他这卖*。真的很坑。
垃圾品牌保价618吧都是骗人的！扯蛋的不用了以后都不会选这个牌子！
预定的价跟没预定的价完全一样，预定个毛线，垃圾店
真垃圾，说不上是奢侈品吧，但也是个大牌子，内外包装还不配套，真**。叫我怎么送人？
这次买的神仙水怎么那么臭呀，好无语，都没法上脸
此用户未填写评价内容
刚买完不久就活动，足足亏了快四百，申请价格又刚过期，很气很气啊
刚买完不久就活动，足足亏了快四百，申请价格又刚过期，很气很气啊
昨天刚收到 今天活动就这么大 一样的钱 收到东西不一样 唉 大品牌就是不一样 失望
礼品袋子呢，怎么送人
买的是套装，收到货发现没有眼霜。联系客服，客服让我给客服反馈～我就懵了
宣传的时候说送面膜面霜，结果收到的时候没有。
此用户未填写评价内容
一点都不好用，用了还是没啥效果，感觉跟几百块的水差别不大
套路，慢慢的套路，第一次京东上当受骗，太生气了
没用过的慎买   酒精味很大  而且很臭
就没人觉得一打开有股臭臭的味道吗，一千多块的东西哦，就这品质？
赠品呢，我是看的赠品才买的，到了告诉我没有了，没有就不要卖好吧
赠品是很多，但是每个都包装一个塑料袋，太不环保了，配送我一个人的就废这么多，双十一卖出那么多份还得了，值得一提的是这是我第一次在京东买东西评价，太奇葩的包装了，太不环保了……
非常差劲，客服也很垃圾，买个东西，补几次都不齐
推荐去得物上面买！同样的价格到的东西比这划算多了！血亏！！！
此用户未填写评价内容
和实体店不一样，连瓶子颜色都有点差异，非正品
什么鬼玩意，好好的心情，让你们瞎送的“前男友面霜”搞的。你们觉得良心不会痛吗？什么鬼文案。你咋不叫"给你送钟呢"。
性价比极低，赠品价格高过正品，还少发个赠品，线下专柜便宜多了，以后不会在这里买了！！
拿到手折叠成这样还怎么写贺卡
赠品没送，沟通费劲
跟专柜买的不太一样，退货扣除赠品价值损失大，只能选择不退，有需要还是去专柜买吧
外包装箱破损，被撕开过，简直无语了，#啊，差劲！这次用皮肤还有过敏反应了，唉
最糟糕的一次购物，大家购买前看清楚了，客服态度恶劣两三天不搭理人不处理，购买了不能用还不给退，请去别家购买或者~购买
此用户未填写评价内容
十几年没有长痘，用了这个产品几天都这样，真不能太相信评论
明明说消费完有积分可以领取，消费完就找不到客服或者各种说辞推脱，典型的卸磨杀驴没有诚信可言
垃圾服务 点了会员说没入会员没积分
此用户未填写评价内容
第一次买，直接被坑了，说是赠品，实际上都是自己花钱买的，买的时候也是犯傻了，没多比较比较，拆箱后才发现山姆才卖749一瓶，在京东买多花了一千块
一星都不给，最差的购物体验，再也不会回购了，客服听不懂人话，一直不解决问题！！！
性价比不高，想换货因为拆开包装不能退换，服务渠道不畅通，机器客服没法沟通，辗转京东人工客服，套话一堆，唉……。以后会慎重点在京东购物了，88
此用户未填写评价内容
未收到主品，显示已派送，已联系送货员，送货员说不知道
双十一期间买的吧，就降价了，也不保价
赠品根本不到位，明明说有面膜，非要说我们买的时候没活动，买完了就有活动，被吞了就直说
说实在，性价比太低了，这个套餐根本不值，我去**国际简直优惠太多，套餐里面的零碎真的是凑数量的
太干太干.跟以前买的不一样.太干太干
一次非常不满意的消费，第一是页面上的赠品没有一次性送定位，二手搞活动跟平时还少了赠品，反而平时赠品多
总的来说还是太贵了，用不起哎。
618买的，活动1580，然后818看见心心app三瓶1500，店家也不说心心是不是代理商，还是假货，这什么价格差这么多，一问三不知！再也不买了！工商管理局投诉你，虚假信息！
之前说好活动有送额外小礼品，后面联系客服回都不回复！！！
大瓶跟小瓶水的味道完全不一样，大瓶水是酒精么？
商家很差劲   情人节买的套餐   刚开始漏发少发东西不说了会面要兑换的会员 刚开始回复收货后七天兑换 然后现在就不承认这回事了  把封面一改装傻    能耐他何京东……
赠品从发货到现在两个月了，一直没有收到货。前前后后联系不下十次客服，均是敷衍了事的态度。不知道京东诚信在哪里？请大家谨慎购买。
此用户未填写评价内容
赠品不够  看好的赠品 充值买的  还充值了京东会员但是赠品根本没有那么多
商品本身没有什么问题、答应充值送赠品、今天拖明天、明天拖后天！对客户极不负责！11月28日可以兑换的到今天12月6日还没有兑换到！
说实话，我真觉得它的售后做的不好，太辣鸡?第一，活动时长变化，价格不稳定第二，刚买的第二天送的东西又比较多了？#了第三，东西好不好我总要开箱子才看得见把，把追溯码贴在胶带上？我开箱子就一定会撕开它，码的，真的是逼迫消费者那种。
快递刚送来了 外包装居然破开了
东西没问题。就是态度有问题。送不送东西可以说。生怕哪个吃你便宜一样垃圾
活动有提前预售，以为预售会便宜点，结果活动当天赠品多多了。礼盒买回来送人的，不知道效果，送的10ml神仙水，除了口水味，早上起床皮肤没有任何变化……。之前买过其他店的，神仙水晚上用完早上起来皮肤特别光滑，毛孔都不见了
非常差的一次购物体验，店铺活动经常变化，非常亏
说实话还不如后好用，SK的面霜和眼霜无论怎么擦都会出现出泥现象，毛孔也变大了不少
使用感受：不好。保湿效果：没有。吸收效果：很差
当时买的时候看商品图片说是有送plus和腾讯会员，现在问客服就是不在活动期，这不是欺骗消费者么！！！问客服就是各种抱歉，我需要plus和会员，不需要抱歉！
真的垃圾，店大欺了呢，昨天刚买的，今天就降价了，能报价也就算了，关键今天赠品也增加了，是拿昨天的消费者当傻子么？？真**无语
使用感受：不知道。。适合肤质：不知道。。吸收效果：不知道。。保湿效果：不知道。。其他特色：不知道。。店铺客服只会啥都不管，感谢京东客服。
实际拍下到手的只有一瓶水和礼盒内赠的两样小礼品，完全没有首页宣传的那么多东西，虚假宣传。
报价就是一个假的，竟然说优惠券不算，只看原价。
说是双十一有活动买了两瓶，图片上赠品写的清清楚楚但是实际收到的数量一般都没有，虚假广告。客服介入也没用，skII让找京东，京东啥也解决不了联个人工都费劲
产品用过长痘痘 刺痒 客服服务真垃圾 一直在饶 一次就够 慎买 垃圾垃圾
比我专柜买的味儿淡很多 反正味不是专柜的那味
反正我用的是过敏！！！不是贵就好用！！！
京东服务是我见过最差的，要不是**倒闭了，才进坑的。快递员自己签收，再退货，什么**逻辑。天天打电话给客服在处理这个破事。
说好有赠品的，结果没有，直接就是上当了，和页面不符合，骗人了，
买了六千多,充了4800,开始买的时候都说可以按4500档的送的,结果29号申请就变成了只能按2400的送,这么没有诚信的店,我反正是最后一次再买了
大家注意了赠品不从新领取就一个，从新领取就有三个，太坑了，找客服他们意思就是谁叫你不从新领取，他ma的谁知道还有这个操作啊
这次好了瓶假货，真是无语，我要退货，问起来跟专柜正品气味都不一样，拍在脸上也不舒服
使用过敏，皮肤像火烧，小疙瘩都含在皮肤里面，接触到皮肤发红痛痒，而且客服说如果不适应可以退货，可是京东收到货却说是三无产品不退款，京东上门取件是验货才取件的，没想到京东自营售后会是这样
商品有问题，京东客服一直不解决，从11.11等到今天都没给一个答复。说好的上升专员，都没有一个电话反馈。这次购物体验感非常差。
涂在脸上臭臭的，怀疑不是正品，感觉数量好少
服了服了，服透透透玩文字游戏。
服务太差了，我老婆不喜欢。买了就不能退。原装未拆。
这是我买过化妆品以来最垃圾最烂的一家商家，买的时候说有活动的，然后送眼霜的，然后收到了之后来找他们，又各种推脱各种推辞。希望广大女性朋友不要到他家买，我感觉他们家的东西可能就说假冒的，而且他们的那个包装之前买是红的包装，现在收到的是白色的包装，和之前的也不太一样，然后找他们嘛，他们也不给我们妥善处理。
赠品直接不发，还特意提醒过，毫不在意，不是问售后根本不知道没发
怎么感觉跟以前用的不一样
emmm，我不知道媳妇皮肤对这个过敏，想着七夕节买了送，搞得后面还闹得不愉快，想退了换个礼物吧，还不让退。。我就拆了个外包装，我能说啥呢。倒掉喂猫算了
预售款，买完就降价一百，md还不能保价，就因为赠品不一样，被背刺了，
11号购买时，商品广告界面明明有赠送plus和腾讯会员的信息，今天客服告知我没有，让我找京东查询11号你们商户的活动界面，结果京东客服说查不到，牛逼，当时真应该截屏！
此用户未填写评价内容
非常差劲的快递
都是一些糊弄人的，赠送说发不发
快递服务态度恶劣，很不愉快的一次购物，在也不能相信京东了
刚买5天，降了70元！这不是@吗？？
只用了赠品，有一股臭臭的味道，不好闻，很清爽，但是用完皮肤油的快
太坑人了，这么贵，上当了，**商家，无良
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
花了比别人多了一半的价格，最后又告诉我送的东西是十月一号的活动，难道我不是十月30号付的尾款吗？我也是醉了
定金预售没有一点优惠，和不预售有啥区别。
用了等于没用，像水一样，还这么贵
预售比现在还差了60多块，联系售后胡乱退价保，说什么追溯不到原因，简直坑消费者
体验感极差，首单礼赠10ml神仙水，根本领不到
价格虚高，比商场还贵很多
送人别人不要了，退货的路难走，平台牛，店家也牛，算我倒霉
商品明明有货，显示无货，无法申请价保
买完两天就出活动，不补发
买了几天就掉价了！京东自营让我很失望。
双标客服。。不退货的话，标签有损伤，可能是运输过程中造成的，退货的话，需要核实后才行。。我一直觉得京东物流算比较好的，唉，，
一股怪味，擦在脸上臭臭的，买到假货
囤货买的，去年国庆的日期，都快一年了
就收到这三 其他说的赠品首购礼都勾选了也没见到，不知道是漏发了还是咋 售后也整不明白
说好的赠品，结果没有。第一次在网上买这个，估计也是最后一次。
东西好不好先不说，你给我发盒19年的是几个意思？。确实是没过期，但是让我感觉买到旧货，不开心，我买了送人的，你再给我弄一个白色的包装盒？搞笑的吧
这有什么好评价的？就这玩意呗，明知是消费主义的陷阱，还得往里跳，高！
京东套路太***，价格调来调去，把老客户当***，从此告别京东了
充值买无保价。过节活动价更高，日常反而便宜100、送的东西还多。总之很不爽。
刚买完就降价气死我了
说的送会员首单礼，下单后去领取了，跟客服说下单前领取，下单后不能领取，谁买东西还先去看看怎么领取赠品，要么就不送
过敏了，这个大家再买之前建议先去柜台试用一下再考虑是否买。
第一次来官网买。1500左右的东西，居然不愿意补送新人礼包。我的订单在活动有效期下的，因为忙当时，忘记点击领取，隔天想起，与客服沟通，居然怎样都不愿意补送！！！
用完之后反而长一脸痘痘，没有什么美容功效，广告吹嘘
会员首单礼领取很困难，稍不留神就会错过，没有教程，没有提示，后期沟通无果
快递都还没收到，就显示已收货。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相同的价格，本来有送面霜，我就没有，这样不好
差劲，霸王条款，第一在京东买东西这么差劲的，不给退货，申报黑猫，目前处理中！
就那么一点点，挨坑了
除了送的快，没别的优点了。刚买没两天就直接降价，不仅降价，还送一堆赠品，找售后跟个机器人一样，屁用没有，欺负老实人，挺#人的
此用户未填写评价内容
服务质量太差，不给7天无理由退货，
不支持价格保护
真的不说东西好不好 就这商品活动 我下单就有其他活动 还不能补上 这谁敢买？**呢 呵呵
假货，味道颜色根本不对，用完皮肤干燥紧绷，还是老老实实去专柜买
没有彩页上的面霜和面膜，有点智商税了，神仙水也不值这么多的
第一天买 第二天活动更新赠品变多 买的时候不能说一下吗 真生气
1540下单时显示有腾讯会员年卡，确认收货后告诉我没有，欺骗消费者
和我之前在**买的不一样，怀疑是假货，买家慎重?。另外，刚买完就更换活动，买之前还忽悠说是活动最后几小时，活动界面各种催着买，买之后就换个更有力度的活动。
买来追小姐姐的，小姐姐东西收了，却说不喜欢我。
套路连连，缺2个赠品，懒得耗时间
您没有填写评价内容
最差的一次购物体验，上面搭配送的小样一个没见，客服打电话让我找，该说什么有配货视频，我让发配货视频说是不能发，彻底是无语了，最后都点确认收货了，以后不会再来京东，再见！
东西不值这个价
盒子里的包装纸是坏的。说好送的东西在哪呢？太欺客了。购物体验太差了。套餐也太假了。
使用了你的产品，皮肤严重过敏。产品有没有问题？是不是假货？
外纸箱有点小变形，而且明明可以快递送上门的，直接放在丰巢
没有想象的那么好，女朋友不喜欢，拆外包都不让退了，第一次购买大品牌有点无奈！后续不考虑了
除了送货快，没什么优点
图片上说送的小样套装少了！不送或者送不起写出来呀
一股怪味，特别刺鼻，使用后皮肤起小疹子，怀疑假货。
每天活动都不一样，真的挺烦的，买完就有活动送5000京豆，结果客服不给补发，真的好无语，真的服了，能不能把活动一次性搞好啊
商家有意隐瞒发票信息，，骗我充卡，导致发票商品为充值卡。
送的京东影劵是骗人的，各个影院场次基本都不能兑换，@！！！
下单显示有赠品 商家偷换概念给送了洗发水 商家也没有和我沟通过 呵呵 问客服说让我找京东客服 京东客服是机器人回复
买了东西不发入会礼，还拆封不退换，搞什么飞机。
拿快递的时候，既然还要收费
情人节之前买的，当时说有腾讯会员，现在过来兑换，说没有，从12号开始的，当时买的时候那个图片说腾讯会员，现在就说没有，我真是无语了
快几天买，赠品就少那么多，又不能补
此用户未填写评价内容
不是正品，送的嫩肤露每次抹脸上还会出白色沫沫，像是在用泡泡水
少发了眼霜和面膜取回快递没有拆放了俩天过了时效不让退了
体验很不好，跟实体店有差别。
此用户未填写评价内容
第一次在网上买sk2 神仙水没有臭臭的味道 跟在专柜买的真的不一样
外包装破损 我下单上面8个赠品 实收到5个
跟展示效果不一样，1.洗面奶没有，2.面膜没有，。东西不一样，慎买
26号原价买，28号有***了，当时说可以**的时候申请价格保护就行了，结果到31号不可以申请了
没有入会，下单，就没有积分送。
说好的购买会员赠3个清莹露，结果根本就是各种理由不给发货，给的链接也点开也不是，存在欺骗消费者行为。
此用户未填写评价内容
买的时候明明有晶莹露，发货少发一个就说当时买的时候没有。行。我也不说了。不会在买你的了。我截图了都说没有。很好
假货，味道都不对
活动时候买的说是补发一个洗面奶，拖到申请售后结束没音讯了……欺骗感情
产品太差，欺骗消费者
此用户未及时填写评价内容
退款还没到账，邮件地址不正确，发不了
什么预售活动真的不要参与了，比双十一起码买贵大几十。店大了，就强势了，什么消费者体验根本不在乎的。
刚买完就送两片面膜和3000京豆，而且用起来感觉像是兑了水，没有上一瓶好用。
和实体店的不一样，不像正品，味道都不一样的
京东物流真差劲 不按时间配送 错过朋友生日 没有意义
辣鸡，没有赠品没有给，非说有。监控一查一个准，无语
送啥电影票，都不能用
服务太差了，没见过这么欺骗消费者的！我是看到这界面下的单，却不送我视频卡，说我提前2小时下单拉。。你们牛！拉黑！
1500的礼品，连个礼品袋都没得，咋个提出去送
很差，送完之后就分手了
很差的服务体验，下单时订单页面没有面膜，收货时活动又赠送面膜了，退货说给补发，各种理由推脱发货，答应好的给补发推脱到过期不给补发了，我也是醉了
感觉都是被炒起来的，一点作用没有
本来就比其他平台贵！刚买完三套就降价！几个意思！！申请保价，就退90元！是不是有些过分了！！
使用感受：不好用用了没有什么效果。吸收效果：差
得说京东的客服还是很优秀的，七夕活动下单有5个赠品结果到手就两个，你们客服竟然直接给了我一句：赠完为止，真是666这波操作骚气得很，拿用户当傻子吗？最后还是京东客服给解决了，你说你们是不是贱？整这些没用的，折腾一圈，啥也不是
没有70ml赠品，欺骗消费者
当时买东西界面显示送腾讯会员之类的东西，后来东西收到了却说没有送会员这项，会员也不值钱东西，就是让人感觉不舒服，欺诈消费者
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
少发了一个眼霜，磨磨蹭蹭折腾了一个多小时，最后让我找什么售后填单子，一共2.5克，搞毛线啊
套路，小样必须直播间下单才送两个，有意思吗
什么垃圾玩意得物才不到一半的钱给我#坏了
不适合混油干皮，特别是敏感肌的！用了之后皮肤起红块块，且越用皮肤越干！。卖家服务态度真不行！好歹是一个大品牌，就不能服务态度好一点吗？
价格太贵 赠品太少
这次买的水颜色不一样，是什么情况
购买前有赠品，却未收到，联系迟迟未处理
一颗星不想给，说好的赠送会员，结果客服给的腾讯视频会员领取链接莫名其妙被别人的***领走了，客服一直都不管，不给处理
客服太差了 问的问题半天不回复 只会不停弹链接 说首购加会员送小样 操作了叫客服确认 也没人给我确认 现在说是我自己操作错了.... 这不就是没诚意嘛
此用户未填写评价内容
真的垃圾，全是文字游戏，送不起就别搞活动。画圈的东西全都没有
一个首购礼问题，一个月处理不下来
太坑了，没注意要加会员才送眼霜，以后还是实体店买送的小样多
没说赠送没有赠送眼霜
第一次打开很期待使用，结果使用完后感觉像针刺的痛，第二天脸全红了。让客服处理，客服一副爱搭不理的样子。写的适合任何肤质，不晓得为啥到我这就不行了。难道是假货？
不愉快的一次购物经历！
不知咋回事，用后起痘，过敏
以为很划算了、结果这一次发现送了超多东西、哎买早了
漏发了小样，当时说已经登记了，后面过7天找她们补发就行，现在换人有一通啰嗦，询问，售后服务太差
太垃圾了……就一个水，……其他小样 **
评论都是拖吧?再也不相信京东了
特别混乱  做的东西没有给发
此用户未及时填写评价内容
我以前用的都没有这种现象，出了有次用的是一款很便宜的有过辣脸，用了一次没敢用，小瓶没啥味道用了皮肤白皙水润，这大瓶有刺鼻味道，辣脸发痒
我的意见是 贵重物品还是自己店里买吧 双十一觉的有赠品就买了 确实 赠品收到了 然后我主要商品没有收到 然后拖了一周 也没有结果 我五百多大洋 是不是自己要自认倒霉 这样的话还敢在京东买东西么？！！！
用完皮肤干燥 泛红，不建议买
此用户未填写评价内容
这应该是最差的一次购物，建议大家去专柜买，毕竟在这里一点保障没有，钱无所谓，脸用的不好就是大问题了?
买的时候页面显示赠送京东会员和腾讯会员，订单完成了又说买的时候没有这个活动，套路深得一批。
不好用。。。。。。。。
请问这为什么是撕开的?
订单没有签收，货原路返回。可就是不把钱退给我，2月了
显示一堆赠品，可是啥也没有
坑，昨天花1540买的，今天就便宜100元，而且不能保价。100元无所谓，但是让人特别不爽！
扫二维码都扫不出来假货还臭臭的像出水沟的一样又有点像酒精的味道
欺骗消费者，虚假宣传。广大消费者注意哦，谁买谁上当。
客服态度傲慢，活动随时变动，垃圾商家
。。无语     图片与到货实物不符
没有赠品，和宣传不一样
慎拍吧 买重了 开了个盒子 退不了了
此用户未填写评价内容
差劲 跟我实体店买的不太一样。脸上暴皮了 不推荐买
货没收到。被快递员搞丢了。
算了算了还是不要在网上买东西。给客服发消息叫多送一点小样不愿意。我还是买了。过两天官方上面同款就改了多送了
此用户未填写评价内容
预售买的，后期活动叠加比预售便宜，找客服也没有反映，既然后期活动比预售划算干嘛搞预售？
此用户未填写评价内容
差 差  差
垃圾商家，**平台，不退款
什么神仙水？用起来一股消毒水的气味。一股#的味道难闻的很，严重怀疑买到了假货，清莹露也是一样，
此用户未填写评价内容
谁让快递员随意私放别的地方的？？？
京东的服务太差
物流没问题，就是广告和实物不符合，赠品没发齐，把问题推给京东客服，一句去核实就完了，没有后续。
太垃圾了，用了半个月以后疯狂爆痘，找客服询问解决方案，说了一堆屁话。让我申请退款，还要开一大堆证明，太糟心了。真的劝姐妹们慎入啊！烂脸神奇！
建议大家不要买，2020年8月25到货的是，2019年11月产品，还没开始用一年就过去了，客服还来个随机发货
成功缴了一次智商费。
此用户未填写评价内容
大家别因为赠品多购买！ 赠品根本就没有
都没有送那个红色瓶子的，不良商家，祝你2022年全家得新官
此用户未填写评价内容
不好 包装都有烂了 赠品只有拇指大 微型赠品 我谢谢你
520买的碎玻璃，整天在家等你们取件审核了；产品京东自营的，快递京东的，东西坏了，要我们等你们取件审核；售后不积极，上来就是抱歉，我要你抱歉吗？
差了几天就没赠品了 大无语
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
下单的时候有个眼霜赠品，后面就没了
说是第二天送达，然后整整迟了一天，然后问客服啥的客服还不处理，后来人工彻底就不接了，啥问题也不给个处理方式，**客服就跟个机器人一样全是官方回话，我去你**，不解决问题***，现在京东就这辣鸡服务，*
此用户未及时填写评价内容
当时买东西界面显示送腾讯会员之类的东西，后来东西收到了却说没有送会员这项，会员也不值钱东西，就是让人感觉不舒服，欺诈消费者
***双十1前预售不赠plus和tx视频会员,
我下单的时候看到有5000京豆赠送，我还特意给女朋友看了说为啥送这么多京豆，现在还没发，，，，
价格贵，使用了却很失望。没看到任何效果
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
购买优惠混乱，售后体验糟糕，卖家很强势，一星都不想给。
少赠品，客服不给解决
这个包装是真垃圾
买亏了 送的赠品很小 去山姆超市买最划算
拍的时候送的多，收到的却没有
资深SK2用户感觉是假的和我在专柜免税买的都不一样第一次来京东买东西！不信自己买回去试试就知道了就这样浪费了#
会员赠品，和充值购买的赠品为什么不没有
刚买完活动就变了，送了更多东西，呵
超级超级坑，买完必定上当
非常失望的一次购物体验
啊不知道这个双支装有什么意义，还必须买双份的，这算是误导消费者么
因为老家太偏，没有专柜，不然不会考虑网上买！包装挺好的，里面的东西怎么感觉怪怪的，水和专柜的水还是有区别的，用起来不像，味道也有点不太一样！
垃圾预售活动，都是骗人。。小样送的乱七八糟，客服垃圾搪塞。。和平时都差不多。。不愉快的一次购物。
赠品与广告不符，大家看好了。赠品不知道去哪了！
该送的东西不送！等你买完了再系统和你说赠品！让你再买一次！真过分！客服态度还不怎么好，回答问题避重就轻！
此用户未填写评价内容
开下发票这么难吗？！！！！
此用户未及时填写评价内容
同一款产品，价格相差两倍！！！无法接受！！！化妆品利润这么大的吗？？？坑！！！
我买的水为啥摇的泡不到一分钟全没了，不是说要20分钟才会没的吗？是假货的吗？
此用户未及时填写评价内容
说的有眼霜 到货了就没有
此用户未填写评价内容
写的当天能送到，半天在仓库不出货耽误一天。结果第二天买还多送东西。客服从头到尾也就那么几句话什么也给你解决不了。
买了三盒，赠品漏发了，没人理，算了，太麻烦了，要点赠品像要饭的也没必要。
一下子买了8套，老板太不给力了，叫他送我一个小试用装就不送，不是着急送人就不买
用了脸红，发痒，问了客服表示要去医院开证明，并且要自费。真实搞笑的。
难用一股臭气，用了几天脸上张小很多痘痘。，保湿效果不好，用了脸还是很干，不会在买第二次。姐妹们慎重选择吧！
下单时页面上有Plus会员赠送，然后规则说收货7天后才能找客服兑换，现在又说活动取消了，不是欺诈消费者是啥？
预存2400的赠品不发，咨询也不回答，差
左边是在实体店买 右边是京东 想知道为什么发黄？？盖子间距又那么大？？！！
欺骗顾客，虚假宣传，服务很差，充值卡是个坑，大家一定别买，买就是上当
感觉没有之前用的好用
买个女朋友，女朋友说感觉和之前用多大感觉不一样。感觉是假的。让我以后买这些东西还是去专柜买。
此用户未填写评价内容
必须是店铺会员才能享受优惠，写广告明显是误导！不会再购买！
此用户未填写评价内容
不合适。活动老是变化太大。 不大合适。
我是11号买的东西。今天旗舰店送这个卡，我问她有没有，她说今天有，昨天没有。还有这操作？太#了
太坑了，就一瓶水1540元
送到东北已经冻住了！
没办法查验正品
以后都不会在这买了，打开了快递外包装就不能退换货了，都别踩雷了啊，哪里都比这里香
说是双十一预售优惠，结果定金200，最后付款价格1340。合计1540。优惠在哪里
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很无语 刚买没多久就做活动
一次非常不舒适的购物体验，刚买的时候觉着这个产品封条有损，打开一看确实有损，另外东西有点少像是用过的，后来沟通好久说可以退，邮寄过去四天了一直在仓库不处理，现在钱也拿不回来，货也没有，这个还是京东，到底是怎么回事。
此用户未填写评价内容
购物车领取，却没有收到应该要收的货物，SK-2行不行，暂时不知道，坐等效果
大家注意！这只有一瓶水，不是套装，拆包装不退货，大牌子就是不一样，估计包装都是有代码的。客服玩文字游戏。
此用户未填写评价内容
售后不解决问题，刚买的东西，快递盒都没扔，第二天就搞活动了，提前也没说有活动。不同意价格保护，赠品也不补发。行为太恶劣，购物很不愉快。卖的时候态度真好，卖完了就不管了。买家请慎重考虑??
京东客服 服务不好！过敏皮肤泛红 使用退款商品收到有撕开的痕迹
售后服务态度极差，无耻商家，欺骗消费者，千万不要购买
单价合1-5-4-0，活动价格1-5-4-0两瓶，这么暴利吗？
用了长痘，送的小瓶用着没事，大瓶的时候脸上爆痘，不知道是真假，不好用
也差劲了。7天后多送了腾讯会员，但是问客服 客服假模假样说问采购经理 短信回复不能补发。天猫还有保价保护呢垃圾
赠品说七天后联系后再发  现在都没人理
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品好不好已经不重要了。有问题客服不处理，处理了整整一天，都没有结果。
此用户未填写评价内容
才差一条不给腾讯会员了让退货，不麻烦了就。实体专柜还给好多赠品优惠。不要在京东买不划算。日期也不好。
神仙水没问题，但买的时候页面广告说有京东年卡和腾讯卡，卖完了，啥也没有。
和秒描述的一点都不符
垃圾，对皮肤不友好，油性皮肤不能用
商品实际不符，说的赠品一个都没见到
此用户未填写评价内容
付钱买的准时达，结果晚了24小时
其他特色：虚假宣传
此用户未填写评价内容
搞个预售都没有当天买便宜，套路真多
比其他渠道贵一倍以上，眼瞎了在这里买。
#至极！！！体验感极差！这种活动变来变去，**胞买的时候知道个啥？？？12号买和14号买要差三个小样！！！活动是可以经常变，但告知下提醒下总可以吧！赚钱也得讲点商道吧！！
此用户未填写评价内容
这么多赠品只送了一张面膜，那我双十一预购的意义在哪里？
此用户未填写评价内容
日期是21。年的?
东西是好东西，但你七夕礼盒装送个前男友面膜是什么意思？#人还不如不送。
赠品啥的特别少，送的不是神仙水是晶莹露，比~少的不是一点，特别差的体验
前两天刚买的 今天就改活动赠别的了……很无语……
说好的赠品没有发 反复和客服沟通无果 理由是无法补发 以后不会在这买了
同样的物品因为是京东平台所以价格要比其他平台价格高2.5倍吗？
欺骗消费者付定金的时候上面的正品，收到的却不是和她们联系还不停的跟我狡辩…
用了几次皮肤干燥，刺痛，发红，还爆痘，以后再也不会网上买这个品牌的产品，太差了
送货速度超级不满意
一颗星都不想给，6月19号买送2张面膜，6月21号买送三张面膜，客服像是机器人，只会说客套话，没有诚意
日期这么久了多久没卖出去了。
快递迟到三天，不申诉估计得明年
商品质量先不说 客服解释不清楚 以为赠品容量很多 结果实到少的可怜 退货说拆封箱子就不退了 以后不考虑购买
服务态度真差，说给的赠品没给，然后联系半天也不电话主动沟通解决，就十几块钱的事，真服了。
分着五个订单买了五套，结果有一套竟然盒子大小都跟别的不一样，里面的东西也不一样，又急着送人，真是太坑了
分着五个订单买了五套，结果有一套竟然盒子大小都跟别的不一样，里面的东西也不一样，又急着送人，真是太坑了
这个套盒不值这个价！小样也是偷工减料的发！
此用户未填写评价内容
可以说非常不满意
拍商品的时候 说送会员也没有见到在哪 简单的贴纸就算是开封了  商品还可以。
非常差 非常烂的东西 还不相符
刚买完一天，第二天就开始活动变更了，开始赠会员了！非常不满意，也没有补偿！活动太不定时！让客服不知道什么时机去购买！也没有可商量的余地，价钱一点也没优惠，不说比我买的贵吧！活动时常变更无从接受
刚买，准备来好评的。今天又出了活动，一定要重新下单，开能享。退了重拍也行，就是最外面那层快递盒不能拆，这不搞笑吗？
跟照片描述太差，里面的东西跟图片差别太大，就相当于送一瓶水1540元，而且回复消息太慢
身边的买的朋友都会送她们一些小样 我买的小样都没有 送也不给送 又没让你送很昂贵的东西 就随便送点小样 体验极差
跟我之前买的味道不一样 假货
有的有味道，有的没味道，我不知道是不是假货真货一起卖
玩文字游戏，同样的价钱也不要再他家买，客服也也没有人工，失望
真让人#，说好送样品，都现在了也没收到
假货 各位别太天真了 真的有点臭臭的 这个水味儿 一直用sk2都不过敏 这个用完过敏了
客服真的sm全是广告点人工客服点一万年点不出来我给我妈买的用了以后有一点点刺激不知道是不是正常现象想问一下结果把我#到了就冲这售后我也不会在京东这家店买了
活动送会员，京东客服让我找客服？我找谁？客服在哪里？醉了。在京东也买了无数东西，这次一下让我失望透顶。#儿嘛
很@啊，宣传虚假，不知道产品怎样
客服骗我，说好的补赠品，结果不补，还耍我玩
很垃圾，刚买几天就有活动了，联系客服说之前购买的不能参加活动，不能补偿， 商品拆封不能退换。 难道我买完东西要等十天半个月看看你有没有活动在决定拆不拆？
此用户未填写评价内容
一个七夕活动期间，每天赠品都在增多，这不是变相降价吗？有点坑！
奉劝以后想买的人，眼睛看到的活动不一定有，****，还真是狗
霸王条款，外包装拆了就不给退
之前买过几次实体店，这个感觉不像正品，说好的赠品也不送?
商品与图片不符
说是要送电影票，然鹅并没有，其实我就只想要电影票，其他的我要用不上???
再也不在这家买了
东西还行，不过在七夕这种日子，送个前男友面膜是什么心态
第一次遇到这样的问题，买重了，只能退掉。只是外包装拆了，没用，各种理由不退，这种情况淘宝都可以退。以后还是去天猫吧。彻底的失望。京东的七天无理由，只是说说。客观一点，送货时速度快，只是退货时，呵呵。
商家纯属欺骗消费者，玩文字游戏，说好的赠品转脸就不承认了，我想问一下玩这些文字游戏有意思吗？
赠品是骗人的。
购物体验感极差
垃圾的不行的商家，**不是
8号晚看到活动结束倒计时就拍了 9号到货 赠品没了 腾讯会员客服说也不送了 说是9号拍才送会员和赠品 郁闷 又看了几遍也没发现哪写9号了  活动结束倒计时不能说明活动正在进行中？
买来没多久就降价，真的是服了
客服骗我，说好的，补赠品，结果不补。
买完就送优惠券，买三盒只支持一盒的价保，真是垃圾
擦到脸上感觉很干，还有股酒精味道，不像正品
水为什么有臭臭的味道~跟我在店里买的不一样
侮辱我智商，没有多久直接降价一百块钱
非必要尽量不要买！贵了一倍多！产品信息标注不清！很容易买错！
**，承诺的小样，和送的不一样！
过敏了！又红又痒！?
虚假活动，搞活动恨不得标红加粗，就怕你没看见，等你收货之后发现不对再告诉你不好意思活动赠品是限量的，下单的时候没显示就是赠完了，这是典型的欺诈！商家欺诈客户，京东纵容不管，客户怎么办
此用户未及时填写评价内容
618活动买的一瓶1540，818转眼就3瓶1500。#！投诉
无语的一次购物
快递太慢，同城跟跨省一样的物流速度，真牛
无语的体验，拍了好几样东西，只有一个放在礼品盒的，另外就单放的。
第一次用神仙水，用了一阵子，没有感受到大家说的好用，有时候还会有刺痛感
根本没有客服回信息，我编辑的贺卡也没有放，很差的体验，不相信的可以试一下
此用户未填写评价内容
一点信誉都没有，慢的給蜗牛似的
只收到了一瓶水和一个很小很小的红色瓶子洗面奶和清莹露根本就没收到**京东客服推三难四让我联系这个联系那个的！
还什么拆开不给7天无理由退货，打开一看那个贴的标签就知道被拆开过
产品差价也太大了，感觉自己交了智商税。服了，旗舰店就这么卖东西的
说是秒杀！1540！送三件赠品！！！！购买完后赠品一天比一天多！现在总送11件！！客服永远机械人回答！一星送给你！
里面都是破的？下次不会买了，价格还比~贵
商品赠品活动变化非常快，套路也多，如需介意且非买不可，建议长期观望，已达到最优惠的水平。
送的赠品太小了，看人来的，有的人送了三片面膜，有人就一片
用了满脸又痒又红，包装盒里面的包装纸被撕破，怀疑商品被掉包，八成是假的
此用户未填写评价内容
他家挺欺骗消费者的不建议大家买去~买吧
这是酒精水吗？是我太土了吗？扑鼻而来的酒精味道，真的上脸还有点刺痛？从来没有用过酒精味道这么大的护肤品！
太贵了，别人1100多，现在能卖到1540，最外层包装打开了又不能退
怎么说呢？东西是好东西，但是商家喜欢用活动打擦边球，赠品有限的话请说明，并告诉顾客该怎么查看，而不是一味的推皮球。某毛的的skii赠品没了会不再显示有赠品，你们可以学学。
购物体验很差，最差的一次
买的时候写着赠送一年腾讯plus会员，到货七天了不赠了，欺骗消费者
跟本赠品不一样。只有一小瓶水
说话不算话呢。下次再买是狗
感觉和实体买的不一致！自己的皮肤是最好的检测机！刚用完一瓶实体的sk2，再用这瓶，效果差距太大！京东自营老顾客！满满的失望！不会再买！物流速度确实好，但买不到正品令人失望！
感觉被骗似的，
在京东买个东西太麻烦   申请退货一直说给申请 拖到最后也没给退呀
非常差的一次购物体验，打开没有赠品还不退货，原因是我拆封了，不能退
快递员不打招呼私自放在收费快递柜！
此用户未及时填写评价内容
假货_假货.假货，大家别买
非常垃圾的一家店，大家千万别买，答应的东西都不算，包装跟实体店的也不一样，过了退货期限，倒霉
说的有赠品，其实就两种，别的都是骗人的
就是一堆包装～巨坑
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
购买时页面推广有各种赠品，结果到货没有，告知购买当天没有活动
经常网购的朋友看看
对京东自营店这种高高在上的态度实在无法忍受，再也不会来京东购物了，体验感极差！！
前后两天活动差距太大，很糟糕的一次购物体验
第一天说七天后送会员，七天后说没参加活动
很不好的一次购物体验，花这么多钱买不舒服。估计出门没看黄历
一股臭脚丫子味 没想到官方还会整赝品 气死了
此用户未填写评价内容
严重过敏，怀疑是假货，退又退不了，希望大家别上当
此用户未填写评价内容
欺骗消费者，购买后说购买时间不在活动时间内，不给赠会员，望大家慎重购买
用了长了好多痘痘，问客服也不回，第一次买体验感不太好
此用户未填写评价内容
七夕垃圾套装说送腾讯会员卡，转过头就不送了？要脸吗？
发的东西和图片上的不一样，少了面膜和面霜
此用户未填写评价内容
给些过了期的小样不知道什么意思？官网这样弄就不好了吧
显示的和收到的完全不一样   少了很多
用了之后脸部过敏，脸部刺痛发红起痘痘，找客服就让走保险，还要医疗证明，垃圾东西
讨厌赠品的问题，没有也就算了
大致差不多，和之前专柜买的还是有点点区别
还没用、但是赠送送的东西并没有，为什么发货说有赠送？
体重哦你也wwwwwwwwwwww
服务态度差，发货货物数量缺少，物品包装陈旧
下单送腾讯会员年卡，卡呢？玩套路吗？
一点都不好用，没有一点效果，皮肤好像还更不好了。浪费我一千五，没地儿哭！
答应给面霜，但是没有给，找不到，客服也联系不到
东西不错，就是这价钱太坑了，刚买了就降价。
感觉不是很纯感觉不是很纯感觉不是很纯感觉不是很纯感觉不是很纯感觉不是很纯
除了贵，还有啥
假货，第一次买到假货，想退货还不给退，一直拖延时间，那么大的品牌发生这样的事我也是活久见，买到假货心里真憋屈，劝大家看清楚
提前一天买，多付了一百
神仙水的生产日期是一年前的，收到货很失望，气味没有在日本买的浓。
现在京东自营的东西包装和快递越来越差了！。为什么买你的京东自营！？你比别人贵。还买你的！？。因为你快递快，我7*25早上定的，你承诺当天到的，没有任何通知，我等到晚上七点，第二天我下午催单。快递员还不是京东的，用安徽手机通知我放门卫室了。时间是下午17点。之前要求你们电话回复我的！尊敬的客户您好，我是京东客服301628号，您发起的“我要催单”已受理。配送信息显示（已到达站点）， 预计会在今日19点前送达，给您带来的不便敬请谅解，感谢您的耐心等待，我会跟进至您的订单问题解决，如有其他需求可以备注订单号邮件至sqwangmengmeng5@jd.***。祝您生活愉快！。你用短消息回复！！！。真的够了。【京东】
之前韩国买过一次，用着好用。这次买的水乳，用着过敏了……坚持用一周，结果更严重了，起那种又大又红的包，不敢再用了。而且神仙水的瓶盖是歪的，买回来没检查直接用了。问客服，客服说产品经过严格检验和筛查的，提供图片了，也没解释为什么是这样的！
赠品东西少了一样
老婆说盖子盖不紧(歪的)，怀疑是假货！
刚买了十来天就搞活动，几个意思
买的时候给出的图片提示上送洗面奶和腾讯会员卡，实际都没有。快递送到小区未给发信息就显示已签收，后还是自己打电话给快递查订单才知道。
溯源码没有商品信息，而是商铺链接，商品没有厂家封条。
感觉假的 用了过敏 慎买 认栽==
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
使用感受：瞥。吸收效果：瞥。保湿效果：瞥。其他特色：除了贵，毫无特色，故意弄个盒子，说打开了就不退，里面都没有打开，就是一个纸盒子
收到的就是被开封的，退回还说与原包装不符，没办法只能留用，严重怀疑是假的，跟店里面的效果差了好多，大家还是要谨慎购买
此用户未及时填写评价内容
赠品正常应该两个精华霜，两个眼霜。结果只给了一个眼霜一个精华霜，客服遮遮掩掩，没有解决
此用户未填写评价内容
其他特色：刚买了就降价100，还没价格保护
虚假宣传，果断退货！
这次买的水是假货，有酒精味，却没有神仙水独特的臭臭气味
商品一点也不好，我用了神仙水就过敏，联系客服如下，我是用了就过敏，不用的话就好好的，客服非要我开医院证明，谁能告诉我这个怎么做
刺激性特别大，容易过敏，还不给退货，服务非常差，想退货还要你去开医疗证明？真的是奇葩，简直就是霸王条款，非常不爽的一次体验！绝不建议购买！
少了三支洗面奶，和120水
送的都是些#
产品咋样还不清楚，但这客服我也是醉了
同样的价格，赠品还不一样，
京东上是有假货的。以人格生命担保，不存在说假话。用了一次眼角就会肿起来。过敏。京东不仅不给退货还故意拖时间。以后再也不会在上面买东西了。特别寒心失望。
刚买完，就搞活动，太差劲了
说好的送电影票 现在找客服鸟都不鸟
购买时显示附送腾讯视频会员， 收到商品时让等七天，七天后又说这个不参加活动？  不参加的话就写清楚不参加活动， 这不是变相欺骗消费者嘛？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不给退货，不见意买！用了一年没什么好
此用户未填写评价内容
觉得没啥效果，送的面膜更是不敢恭维，己所不欲勿施于人
明明说的送五件礼，结果只有三个，真心骗人的
此用户未填写评价内容
官方客服和京东售后
此用户未填写评价内容
吸收还可以，保湿也蛮好
买的时候上面有送腾讯会员，问了一下说过几天自动发验证码，最后给我说没有，让我查当时界面，我还要花时间学习怎么查看界面吗，本来这个东西无所谓，就冲这态度，以后不会来了。体验差评
为啥没有7ml的7个
怎么包装来就是这样子的？
1. 商品送错地方 2. 打开外包装发现里面小瓶包装已经破损
除了那个50ml的小黑瓶是真的，其他赠品都是假的，盒子也不咋滴。后面用了再来追评。
不太一样
买的时候以为主图心形盒子里面的都是商品，写了一堆赠送，结果到货以后发现主图里面的小黑瓶是商品，其他的都是赠送……虽然我理解能力可能有偏差，但是实在是不甚满意。
商品包装有点简陋，瓶身质感不是很好，感觉还不如那种三五百的包装和质感！不知道是真是假！买也买了懒得退了！
呵呵
怎么验证真伪，客服说兰蔻不支持验证真伪。
跟在专买店买得不一样，像假的瓶子印刷字体模糊，七天无理由京东还不给退，退货不审核，#得很，本来是相信京东自营，没有想到以假乱真，以次充好，以后网上买东西恐怕京东自营也是假货销售专业户吧！大家可以对比一下专买店印刷字体还是清楚很多，身边很多人反应京东自营售假行为了
还好吧。包装还是差了点。不是很精致。除了一个大瓶，其余都是赠品。还真不知道是这样卖的。没什么可说的。中规中矩吧。应该是正品吧
东西品质没得说，但是520送的这个所谓专属礼盒有问题。盒子盖上要么上面有缝要么侧面有缝，也不知道咋想的，不是为了礼盒谁会这种时候买，只能说品控全责。
包装也太差劲了吧要送人的结果给了一个破的礼盒？？？里面的东西也撞的乱七八糟图三就是打开的样子，无语死了啊
包装里面的东西，也不固定住，打开散的到处都是，都快母亲节了现在买这东西都是送礼的，好歹给张贺卡吗。
一直在用一直在用一直在用就是小包装有点量不足
打开包装发现小黑瓶盖子和我之前买的材质不一样，感觉像塑料，也不知道怎样鉴别了，包装都拆开了，也退不了了，就这样吧。
盒子是破的，没办法送人
有一股酒精味、辣辣的。不知道真的假的?
图一去年送的小样，图二用钱买的的囤货小样，外包装都变样了，里面的不知道还一样不，用了再评价
就冲某客服的态度绝不会再买
之前一直在~旗舰店买的用了皮肤很稳，但是在这买的用了长痘不知道为什么。还有那包装实在是跟这价格不符。以前在~个人店贪便宜买了一瓶（680一瓶）也是用了长痘。用了两三次就扔了。
内部包装与照片不符
标题误导，以为额外有赠品，实际盒子里的算是赠品了。
包装里面乱糟糟的。和图片包装完全不一样。属实不咋的
一斑斑
包装有点破损
使用效果不好，上脸后感觉皮糙糙的
描述还是不太符合，
用了过敏！
情人节前两天买的，商品介绍是情人节礼盒，结果情人节女朋友收到货后发现不是，尴尬。
包装破损
两个快递放在一块，废了半天劲，拿都拿不出来，卡在柜子门口了，真是火大，
包装跟图片不一致
赠品没收到，就是把几种化妆品散装在一个盒子里
这纯纯骗人啊，图上的礼盒是心形的，我买到手告诉我心形礼盒没有了，里面东西随便一装，甚至连个固定的位置都没有。我要是知道你没有礼盒了那我就买别家的或者单独购买了，还优惠很多。
送人的，内包装一塌糊涂
使用感受：东西没用，送人的。。其他特色：情人节包装简直了，让我都送不出手。
客户找你们客服肯定去有问题来咨询的，不是闲得无聊来和机器人打哑谜的
东西应该是好东西，但是礼盒包装差点意思，想想还是扔了吧。看来钱没花到位
快递包装简陋，外包装封口胶带已经脱落一大半，勉强粘在在上面，内部填充太少，都已经破裂了。产品礼盒已经有损坏。塑颜水、塑颜霜都不是塑封。而且素颜水已经有露出来粘在瓶盖上。我都怀疑是不是被使用过的。
包装真Low    ，情人节送人的，就这廉价的包装，也不知道商家咋想的，对得起这个价格吗，太坑??了
包装简陋，就不能好好布置下吗，真掉价
这包装与图片也不符合啊。
没有达到介绍说的那么好，有点不值得
装的也太敷衍了，提着咚咚乱响的
内部包装极不讲究，打开盒子里面东西东倒西歪，这拿来送女朋友打开一看乱糟糟一团，大写的尴尬?，是不是现在产品做大有名气了不需要考虑细节了？还是缺那几块钱做内饰的钱？
这个包装，被老婆吐槽地摊货，跟图差距太大了吧
买了礼盒套装送人的，打开货品就这样杂乱无章的摆放着，与商品广告图片完全不符，这次京东太让人失望了
差评，失望，买的时候说是礼盒装，排列的好好的，到了之后是图示这样的，跟宣传图片所示式样差异较大，很失望，送礼感觉一点没档次，跟杂货铺一样，唉，失望?
情人节礼物，第一次买价格有点贵哦，包装吐槽下很LOW。礼盒都有固定位，这个一堆乱放，赠品也少
京东的物流依然很给力，但是商品包装太简陋。
没有卡槽，物件乱七八糟，一点美感都没有。显得真没档次。
就这种包装？太烂了吧！假货吗
送人不建议买，里面装得乱七八糟，极简，送人真拿不出手
礼盒和宣传的完全不对版，礼盒里面连个衬托都没有，所有的东西在里面七零八落的滚成一堆，感觉档次好低，送女友，送爱人的要注意了，非常不建议买
这个礼盒和宣传的差距有点太大了吧，里面就是一团糟，这怎么送人
你这礼盒可是与视频的不符啊，失望。一点都不精致
感觉像是拆过的一样，没有想象中的那么完美，拆开包装里面的产品直接掉在快递包裹里了。
京东的物流是越来越差了吗，一个好好的盒子送成这样
女友用着第二天很油腻，一点都不清爽，而且客服态度不怎么好，老是拐弯抹角
这快递包装，里面盒子裂开缝隙很大，已经变形，客服态度差，回复还正常，谁买谁倒霉
我能说什么，一个字：贵，。感觉自己是个大冤种，。死贵的，为什么要拆开包装，要不然我肯定得退了，。还有一个问题是，我收到打开盒子时一个小罐子包装是被拆开过的，我收到的应该是被人退回来的，忘记拍照了，。只希望是正品吧
有些不舒服，一千多的东西，日期不够新鲜。
内部包装都不完整，我怎么知道中间环节没有被调包呢？完整的包装是最基本的条件吧！拆箱体验就很差！还旗舰店…虽然千元的兰蔻不是很贵，但也不能这么随便吧！自己砸自己牌子！
礼盒里面放东西的硬纸壳都坏了
很多次购买兰蔻了 这次怎么连个礼品袋都没有 另外好歹塑封一下盒子  盒里面东西被掉包了都不知道 是不是被人拆开使用过的也看不出来  说实话 送人好尴尬  挺贵的东西好像地摊赝品似的 差评
多次购买。效果不错。
还可以吧吸收度挺好的 就是不知道后期面部会不会有改善，后面来追评
说实话吧，本来期待挺高的，结果礼盒到了像地摊货，礼盒不好就算了还是皱的，破的，换货时间来不及了只有将就
素颜霜没有，眼霜没有，小黑瓶7毫升有六只
很一般，礼品袋都是烂的送过来
商品还是不错的，包装和外观都做的挺有质感。可见现在化妆品的利润确实大，都有精力及成本去专攻外观。还是希望以提升化妆品本身的质量为首要任务，同时也希望多让利给消费者，降降价格，毕竟目前性价比不高。
送的袋子居然是白色的，过年送人多难看！！！！
东西收到了，但不知是被快递磕碰的还是出厂就这样，瓶罐都凹下去了，心里有点不爽。出厂没有更好的保护。有点可惜。
感觉这么低端的包装对不起产品，大过年的手提袋还是白色的，太一般了。赠品红包也着实让人失望，还不如没有。
京东唯一的优势快，目前渐渐成弱势了，还没天猫快了，不知啥原因，物流信息每次都是到了滘口点就几天不动。
刚刚收到就降价，天天年货节抢购价。
商品包装粗糙，包装盒外面连包装膜都没有，是不是正品都有所怀疑！本次购物很不满意，要退的商品找各种理由不退
女朋友说用着一般，可能自己不太会挑
用了也没觉得特别好，量太小了，而且精华摸了感觉有点粘，面霜还好吧，眼霜也好小，感觉这个价位有点不值。。使用感受：一般。适合肤质：中性。吸收效果：一般
醉了?‍?这是别人打开过的吧，盒子都掰烂了，这东西是不是真的啊?
瓶子边缘漏精华出来了，里面的东西用起来都不怎么好了，有苦难言了，把小样用完了才开始用的正装。
不知道真假，客服不咋地，积分到账太慢，官方小程序买是当时到账。而且经常有活动，大家不要被忽悠了，看好再买
感觉一般，没有想象的好用
与图片不符合，慎拍
大家自己看吧，无语
对商品没有什么异议，只是整个购买的过程，体验感非常差，客服处理问题也非常不满意，除了说不好意思，抱歉之类的话，解决不了任何问题
说实话这个价位的，给的印象实在不行，没有想象中的好，赠送的包装瓶的质量也差，而且还等了很久才收到货
物品已收到，内包装盒是坏的！
下次不买了，赠品一个也没有还让签收评价，你不赠让我评什么
买给相亲对象的，人家反应效果就那样！
感觉一般 发货速度挺快  小样挺多  商品感觉不像正品
你看看1千多的东西就这包装？这是礼盒？
被打开过
瓶身字体印刷没有之前专柜购买的清稀，不知道是改版了还是什么原因，拨打官方客服电话，客服只会告诉你，我们官方自营，保证正品。
很袖珍，先用着看吧
和在澳门购买的还是有一些区别，价格也贵一些。
不好用，到时不能退了。
这次的赠品不喜欢，那个7毫升的小样会浪费很多，瓶子里的都倒不完。以前都是送眼霜的，这品牌格局不如以前了，考虑换一下了。
双十一说好的买一送一是骗人的，收货只收到一盒。
礼盒已经烂了
第一次购买兰蔻的产品，听说兰蔻小黑瓶很好用，想着买来试试，兴致冲冲的选好了，看着plus 还有个箐纯眼霜的赠品时，于是同时下了单，付尾款时确没看到这个赠品，找了客服就说以页面为准，具体也没解决问题，确实有些影响心情，产品刚收到，还没使用
少一个小样
包装很松，感觉是后封的，快递包装也破了。
简直对不起这价格，这噱头，买一送一，送的是小样没关系，但是小样就以次充好，明显是用过的，拿到手，盖子那边，撒了不知道多少圈，遗留多久了。都快用完了，基本上挤到底才能出来一点点那种，坑，要么就别送
我以为买到的是假货，因为发给我的这个包装脏的我难以理解，打开看了里面商品也是乱了的，还有放反的，不知道是买了库存货还是被商家整了一下，我以为是双十一开局了，没想到是结尾了
没有想象中的好
可能是因为真的好用，才会无脑早下单，结果，亏大发了
也没有宣传的那么神奇，宛如新生！毛孔还是和原来一样！皮肤还是那么干燥
感觉不像真货，用起来感觉不一样
左边是我在万象城专柜买的，右边是此次买的，最近才拆盒。瓶身字体印刷模糊，而且味道比专柜那瓶刺鼻，建议还是都从专柜买吧，多余的话不想说，大家自己看吧
包装太差，看不出有什么品质和质感，差评
东西没有，但是这个包装盒也太脏了
性价比感觉不是很高 都是很小很小的一点点的东西。 买的时候写赠品一堆 结果收到就那么两三个 乱七八糟的。感觉不值这个价格。
买回来送人的，没用过不清楚
我没想明白的是快递包装和盒子都完好无损，里面的东西包装却有很多褶皱，是换过东西的吗？体验太差了
还没用，包装还行，不过plus会员送的东西咋一个没有
赠品配送存在误导消费者
有点失望，看到货感觉不值这个价钱
话说这不是官方旗舰店吗？京东不是质量保证吗？这怎么解释呢？。最近也是刷视频搜到 国家队APP“国家药监局”，想着之前买过兰蔻小黑瓶50ml套装，下载后一用，结果啥都查不到 还特意搜了报备问题，结果人APP全解释已解决。
忘了评论，包装有污点包装环境堪忧。
礼包中主商品之外的其他商品包装容器太垃圾。一下子拉低了整体的档次。既然出了大包为什么不能都弄好一点儿，差评
价格太贵了，就知道赚女人的钱！
这么贵的东西也不觉得好，虽然没用过但感觉是假的。快递员现在快递都不给送到家，说什么小件物品让自取，大件东西才给送，是小件小件也一千多呢，现在弄得能不上京东就不上买，上次买的米面那么重都不给送
第三次买小黑瓶，前两次液体都是透明色的，用完皮肤光泽和状态超级好。这次的液体像乳液一样的乳白色，问客服也不正面回答，不知真假，用一段时间看效果是否和以前一样。。
每次使用都会刺痛，以前从来没有过的，特别是眼霜更痛，这么贵的东西还不如便宜的好用，刺激的要死
分了俩个盒子分别两次发来不知道为什么！会不会是假货阿 小黑瓶另外一个快递发的没拍
有点想我。。。。。。。
不是很好，太油了，不舒服
一度怀疑是否是正品？包装很劣质，在有大包装盒的前提下里面的包装居然有坑洼，瓶身上贴的标签也有凸起
来买来是送朋友的，但是呃包装确实有点low，然后就退货，退货大概退了10天也没有反应，每次打电话都说是在站点没有发到京东物流的仓库里。之后生气了，说明天再不解决的话就投诉他们，结果第2天有人就打电话来说，走特殊通道提前先给我退了，但是京东部分还会扣除现金。真的是一次很无语的购物经历，本来在京东plus的体验一直非常好的，但是这一次差强人意，但好在是几折。
产品应该还行吧，不满意的地方，就是感觉像别人退货的的，打开礼盒东西乱七八糟，赠品有被使用过的痕迹，盖子上面有指纹，包装破损。还好协调之后，同意赠品换新。
一个礼盒还分开配送，导致有的到了，有的迟到，送礼时间都过了，消费体验一般
东西都掉里面了，让我怎么拿的出来。
礼品盒打开里面破损
礼物送人的、今天才到差评
专门预计到达时间为8月4日情人节，提前四天就买了，结果就非给我晚一天？我买的还有啥意义？
小黑瓶还行，赠品不是新的，都是开封的，差评
包装真的离谱了 这盒子东西掉进洞里死都掏不出来 掏到手疼 又不能给拆了 影响送礼物的感官 包装0分
谁设计的？怎么拿出来？
用完会员券1040到手，第一次买体验感非常不好，礼盒都生灰了，首购礼的盒子也烂了。。产品效果不做评价，送人的。
东西应该是正品，就是我的盒子有点破，还有东西卡在里面花了半天才拿出来，有点坑吧，好歹是礼盒装是要送人的呀，要求换货却拿个单品过来，再要求换货就说没货可以换了
盒子都破了，里面破的，还说颠簸导致的，一看就是撕拉的好吧，而且，小黑瓶有包装放不进去，不要包装又太小，礼盒明显有问题好吧
老公给买的，不能退，但是不舒服 只能来评价了，所有赠品没有外面的塑封膜，主品是自己粘的膜，我之前没用过不好说真假，但是心里不舒服的，建议送人自用不要买！特别是送人的
还行吧，包装质感一般般，不觉得奢侈，用用看吧。
你们自己对照下广告图，一样吗？。京东品质对得起价格和广告吗？。实际包装比广告上low多了，礼盒变形、瓶身塑料质感材质差、瓶盖不密封。。是不是正品还不知道，但如果送人真是第一眼就掉价。。要不是配送速度快，就不上京东了。
不知道是二手盒子还是暴力运输。品相好差啊。送人的东西真假我不知道，拿到手右下角那瓶都不在盒子里了。想补个盒子明天估计来不及了，只能差评~提醒下后面兄弟，拿到千万打开看一眼
很普通，产品都掉下去了。卡片又不能写字，就当买了瓶化妆品，送了廉价包装，交了税。
活动还行。就是每天送的东西不一样，害得我重新下单，说是抽奖的中的奖品如果重新下单就没有了。问题是我重新下的单和之前的一样的，只是退了之前的，确认新订单。为什么就没了呢
说的将直播间链接收藏下单就送化妆包，结果影子都没有见着
真不知道是有好着急
包装都还不错 就是这个打开 感觉被用了一样
一点赠品也没有，太小了，用不了几次。物流挺快的。
就是有点小了，广告看起来很大！！！
不知道真假，密封没做好，送的赠品外壳摸上去很廉价的感觉，礼盒装只能侧着放，正面放，居然放不进去，很不用心
一直犹豫七夕给媳妇买啥礼物，想来想去还是化妆品最有性价比。但是这个兰蔻小黑瓶着实有点贵，这一大盒子里右边5样全是算赠品，我还以为这盒子外再有赠品呢，有种被忽悠的感觉
没有密封，质感很差，像假货
性价比不高
礼盒打开里面是烂的，送礼和收礼的都不爽，严重影响心情。
产品和图片不符，小的可怜。那种塑料瓶太显低档次。
东西是好东西，我给我媳妇儿买了这么多化妆品，几个大牌也都买过，兰蔻的包装我觉得是倒数第一，大的礼盒包装不要求你严丝合缝吧，那你也不能差那么多吧。然后小的包装还是拆开过的，你们自己看吧
礼盒内部有破损
1000多块的东西就这包装真失望
送人的礼物，外包装破损，体验感非常差！
盒子里面非常简陋，就是纸壳子搭出来的空隙，物品一件件摆放，还容易漏下去，右下角两小瓶的摆放，必须带着盒子，不然大小不合适卡不上，和宣传图片不符，盒子外面比较脏，总之非常不满意的一次购物，不会再来。
这个礼盒没有雅诗兰黛精致，盒子也没有那种质感，本来是男朋友买的七夕礼物，想着很精致，结果拉到吧，还没有下手的宝宝放弃这个礼盒吧！一打开就有一个漏下去了， 给我的感官就不好?
看到后面一堆赠品，结果到货才知道就是套装里面的东西。找客服就是机器人回答的牛口不对马嘴。
霜都在下面放着，还以为没给呢，包装一般
总体还行，希望是正品，送的那几样都没有未拆封膜的，感觉是被使用过的
直接看实拍图吧。冲着礼盒包装买来送人的，一打开惊呆了，礼盒破的破，赠品小盒子也翘边了。找客服，客服任何赔偿都说没有权限，一个劲只让我七天无理由退货，买来就是准备今晚送人的，哪有时间重拍？最后实在没办法了客服才说同意再寄一个礼盒，但时效不能保证，我礼都送了你还让我坐家里等着一个不知道啥时候才能到的礼盒？？？这就是以礼盒为卖点的套盒质量，这就是京东客服的服务，大家准备送礼的慎重吧
东西应该是不错的，毕竟是兰蔻家的，想要吐槽的就是，你找客服有事儿，客服回应很难，而且很敷衍，除非你跟他说你打12315他才认真回复你，你懂的！
第一从京东买，这个包装不太行
就这   这个礼盒装也太low了
有瑕疵瓶子
怎么说呢，真他吗贵
说是520，结果迟迟不发货，惊喜何在？
enen,这个包装太差劲了，以至于我怀疑是假的，还没用，用后再追评
包装宣传不错，收到感觉没那么好
买的不能退的贺卡版本，然而没有贺卡
使用感受：肌底精华，不油腻，混合皮，冬天混干夏天混油，确实不错，就是礼盒的性价比不高。适合肤质：混合皮，干皮，油皮都合适。吸收效果：吸收效果好，喜欢的不得了呀，质地清爽，吸收快。保湿效果：保湿效果好好棒，有所改善
包装太简单了。。送人不好看  里面就是碎纸垫底
送的慢就不说了，到手的跟页面上画的礼盒完全不一样，一堆东西随意扔在一个小盒子里，瞬间感觉不值，520礼盒就这样？？？真是无语
5.11号下单，5.26号到。。牙疼现在在想怎么送出去，还不知道东西咋样
5.15下单，当时显示5.20送达。。5.20还没发货，问客服能不能到，不能到我就下单。京东客服没有给明确回复。。5.22才送到。。耽误我事情。包装内商品也有被撞变形。
16号买的，快递用了10天送到，赶不上520，有点无语。。后面出现各种问题，与客服沟通了大半天，都是抱歉，没权限。
没有收到图片里的红色水桶包，盒子也太简陋了
就是专门5.20买的，说定制卡片，结果卡片也没有，5.21 才送到
精心准备表白的一段话，写在贺卡上的没有给我写。差评！
收到货跟宣传不一致，购买的520限定装给我发的普通凌乱，数字藏品也没有，白粑粑的盒子，没有满满仪式感反而是惊吓感，感觉不值，知道为什么会不支持7天无理由了，而且是旗舰店，不推荐购买该产品，
看带图评价 有的包装和图片一样。有的包装只是简单用拉菲草垫叭了一下 为什么啊, 还是没用心….
小黑瓶未拆封，其他增品全是用过的。客服态度敷衍
差评，说好为520买的，16号早上六点下的单，到19号才发货，路上有磨磨唧唧，22号中午才到
延迟发货，不存在沟通，快递慢，差评
买了礼物，可是小样是拆开的，盒子都是破的，体验很差，就像用过的一样。
11号的，21号到的，真的是太浮夸了，还分两个单号，这不是搞笑嘛，一个13号到的，一个18号才发货。一个订单。
第一次购买，也是第一次用这个牌子产品，打开漏的瓶子都掉漆，体验感极差！
订单超慢，14日下单，21日到货，定制的卡片也没有，简直搞笑的
1.520买给老婆用的，首先价格方面老婆告诉我真不划算。这个不重要我自己选的。。2.包装非常，差劲给我个白色包装盒，里面一点红纸几样东西就散在里面。520专属礼盒不是红色的嘛？这不是忽悠人吗？。3.让我定制可电子贺卡。甜了一堆资料，结果贺卡呢？毛也没看见，逗人玩呢？。4.我是5.15下单，准备5.20送老婆。 结果物流5.18才发单，5.21白送到，我也是醉了。
条形码都对不到，退货退了一个星期都退不了。
服务太差，问题回答不清晰，回复慢，好像不产品使用，不清晰细心回答如何使用！
她不喜欢
买了没两天，同样的价格，比当初买的时候赠品多了那么多，京东搞的也太#人了！！！
才几天，价格差了这么多
非常愤怒，买的520礼物，回家打开包装没有主商品，联系多次客服，单纯的强调没问题，让我报警，我报警金额不够立案，京东这边就一直跟我不正面回答，真真的服了，把小样都给我留着了，主要的没了，我就不说脏话了
不发赠品
就发了一个空壳过来，我买了东西一个都没有
刚购买完，赠送的礼品就多了，让消费者无法接受
送别人的，感觉量少还贵，效果真有那么好？
差评，真的生气，包装都是烂的，客服态度也差，默认自己倒霉呗
差评不是给产品，5月19日下单要求5月20日送到，作为**志一个，对化妆品不太了解，我1100元买的只有图二所示套装，今天才5月21日，花同样价格可以买到100毫升。多了49毫升的赠品。。作为消费者，感觉到了欺骗，挺无语。。就这个行为，值个差评。
此用户未填写评价内容
垃圾，一打开就感觉有股刺鼻的味道，和专柜就是不一样，京东自营的就是假货，还不如天猫的兰蔻官方旗舰店，好歹资质都能查到，要不是送货来不及了谁在你这个破店买，呸
这次是最不满意的一次购物，明明说的次日达，结果今天才收到，520还有什么意义，快递也一直不更新，真是垃圾
不同时期赠品差别较大，同样的价格昨天刚买的50ml，今天又出了买50ml赠50ml小样的活动，感觉好亏！
现在100ml也就1100，我买的是不是贵了
小黑瓶塑封都是开口的，连口都难得封了，店大欺客
明显拆开过  还发货
没别的，女朋友不喜欢
此用户未填写评价内容
我就特别想问一下，商家，520买来送女朋友的，打开这个，包装漆掉啦，打开是别人用过的吗？各位网友们避坑
申请退货快递员上门取件，扫商品盒子条形码，提示退货实物不一致，我都不知道是什么情况，发货的码和到我手里的不是一样的
失望！！！！明显就是样品包装的，明显都是开过的，服了，我一男的拿到手都失望，而且你开过打个膜还松散的不得了，过个520没这个礼物还好，有整得像个假货一样，差评
物超所不值物超所不值，没有想象中的一样
客服没服务，答非所问，跟踢皮球一样，反正就是店大欺客一样，他们也无所谓
真是够厉害的，里面都是拆封的，还有空盒子在里面，我是***吗？搞我？换新的也是，一直不处理，换新的里面也是少件，第一次碰到这种商家，也对京东的严重质疑。
用了过敏，客服一直推什么天气各种原因
差评！一个手提袋都没有，怎么送给人？手捧着吗？
是不错，可是感觉有点亏，不值这个价钱，伤心情歌人?名额和你敏敏你弟弟磨破给您#地规模破功哦#哦你您的没饿工资一样热一下弟弟磨破送，这点玩意值这个价钱吗？够了，太亏了
买个520礼物 打开竟然不是塑封的 谁能接受  东西换没换过不知道，好歹是品牌。这产品服务做的。自己买自己能接受吗
快递拆开之后就发现里面的东西已经被打开了，包装都已经撕开了，花正品的钱二次销售吗？
使用感受：第一次用起红豆豆。适合肤质：油皮。吸收效果：用了几天没有效果。保湿效果：保湿还行。其他特色：没有
此用户未填写评价内容
假货，破损。完全没有高端产品的体验感。售后就是官方的一套。不建议大家购买。真心差评。一千多的东西就是这样的样子，可以看图片。今天刚刚到打开就是这样的
感觉不一样同样是小小样看看京东的自己贴标签纸。这是怕不知道吗？
1.商品包装明显折皱且摆放混乱2.写的有赠品，后说赠品随机性，可有可无…正所谓羊毛出在羊身上，我自己的钱不包含你的赠品～？（你搁这给我玩文字游戏呢）3.如果打着环保的名义不进行塑封的话，就请给我包好，量够，否则我怎么知道它是不是二次售卖的残次品。4.欺骗消费者那么就做好心理准备～否则互联网上你也不想给你家品牌方抹黑吧，难道你方售卖假货？[666]
凝露水的包装是被拆开的 ，都洒出来了。
垃圾东西。给女朋友买完用了之后没差点让骂死！！！刚用完脸就干！！！什么破玩意，假货
不要买了，不好，商品被人打开过，而且客服人员态度不好
刚打开！盒子就是烂的！明显被人用过！或者被人调换过！里面全部没有！一次性包装，很容易被人调换！给客服联系！给的解释很牵强！让人无法理解！细节上很多问题！
快递吧盒子都弄坏了，送人真难看
为什么会保价失败？？？？
没有密封外箱，导致礼盒压变形，我说需要赠品换新的，店家直接来一句:其它的没有，最多寄一个礼盒，其它和他们无关。我要礼盒拿来吃啊。就知道踢皮球让找京东客服，我就要求换个赠品都不同意，我这个被压了。我还没让你们补偿的，大家擦亮眼睛。事情不处理就是踢皮球。你们把我的东西压了，你还有理了。现在不是单单换增品了，会在其它平台都发的。
京东真的越做越low了，我的天，我收到的货里面都是散开的，这真的是大牌官方卖的吗？
此用户未填写评价内容
不多说，大家自己看，拆箱后是这样的包装。直接申请退货了
看看
味道难闻，黏的很，
真小 袖珍版 跟小样一样
此用户未填写评价内容
京东商城不再是那个值得信赖的商城！
差评差评、气死了、千万别买
专门注册的会员，赠品一个都没有给？不要说赠完了，化妆品不可能缺少小样赠品。甚至连盒子都没赠，太失望。
太难用了 叠涂或单用都搓泥 真的是搓泥搓到怀疑人生
垃圾。。。。直接跌垃圾桶了。
用了兰蔻很多年，也用了京东很多年，但是很少在京东上买兰蔻。这一次体验很不好。商品名称和主图均是小黑瓶礼盒，另外提示购买礼盒有赠品。但收到商品，是单独的小黑瓶，和小样赠品散放。和在国外购买的兰蔻礼盒完全不是一个概念。询问客服，被告知所谓礼盒就是加上小样赠品。商品名称、主图展示、以及购物车图片，均有明显错误诱导和欺骗倾向。
为什么我用了这个满脸过敏，但是我在柜台买的为什么就不过敏？这真的是正品吗？假货
给老婆买的 感觉京东最贵 以后再不买了
用他家小黑瓶，脸上刺痛。长红疹，刚开始是眼角长一点，慢慢就延伸到脸上。变红肿。找客服也不处理。我只想要商家一个处理说法而已。商家都不给。
此用户未填写评价内容
极差
千万不要买，会意想不到的失望！
就这包装还送人礼物呢，可别磕碜人了，你咋不用塑料袋装来，收到我晃了晃，里面叮叮咣咣的，你商品标题照片弄的利索，里面就包装成这样？
应该3月7日送到 3月9日才到 错过了节日 商品包装破烂不堪 太差了
收到假的，小瓶和大瓶抹上去刺激皮肤，有点酒精的感觉，然后几天我老婆皮肤过敏了，很生气?，京东也干这种事情…真假参半的卖
我去 这种情况不管的么 发的坏货 假货不管？
商家太可恨了，买几个礼盒，就是都给你装到一块，积压变形。装不下，厂家可以硬装积压。。包装做工也差，像是假的。
图片展示的和实际不服。没有就不要展示。自己乱换产品
plus会员的赠品被吃了客服说这些赠品是包含在礼盒里的，我明明是买了这个商品，结果评价商品的链接是别的
拆开包裹?，清晰可见的脚印   也不懂为啥护肤品上会有脚印
实体店3.8节一样套餐只要850元，感觉被坑了!
被虚假营销了，贼不爽
用起来脸上就像搓泥一样，不吸收，感觉是假货
很差
图片与附件信息中的赠送物品不相符，购买者自己看清楚。已上当，3月1日的购买记录1090元，居然用3月3日卖1085元，更改记录来解释赠品不一致的问题，不是因为要送人来不及换，必须换，差评！
此用户未及时填写评价内容
用一次就严重过敏了，准备下手的小姐妹要留意
假货
收到货那天21号就搞什么送积分活动，然后和客服商量能不能申请送积分，一直不肯送，本来还想买个粉饼，现在想想还是算了，同价位的粉饼有很多选择的产品。
首先先说一下京东的包装，之前我收到货发现箱子是烂的，其次是产品跟他们点产品不符合，跟他们客服聊天换了七八个，没人出来真正解决这个问题，真是服了京东的客服，太极打的太好了。
直接性的不想吐槽、还好是我去拿的、打开里边盒子脏我能理解、好歹你是知名化妆品嘛、打开里边跟从垃圾堆翻出来的东西一样、我直接是无语、早知道是这样的我还不如买兰芝、最起码人家包装没问题
礼盒很垃圾，连个固定东西的卡位都没有，就这样装在里面。严重影响体验！！！
用上再涂防晒和隔离都会起泥，白天就不能用，是什么原因了？
用完过敏，痒，起痘
产品这么次吗，盒子上一层土，里面产品盒也有磨损，盒子里面也脏
购物体验非常差，宣传上的包装跟实际收到的包装不一样，本身就是送人的，包装很重要，这图片与实际不符。人工客服也不解决问题。差差差评，送礼的朋友考虑清楚入手
非常非常差，千万千万不要买。
坏一半。。。需要退货。发货速度也有点慢了，等了一周多。
此用户未填写评价内容
什么垃圾包装，1100块买这服务？？？ 说补发礼盒，补发了一周没见影子，重新补发还要搞一堆手续，好累?
垃圾，宣传欺诈，包装稀烂，兰蔻这牌子一辈子拉黑。。包装烂到无法形容，送都送不出手。
货不对板，图一宣传图，图二我努力摆好之后的照片，太垃圾了，送不出手，但又没时间买其他礼品了，只能给差评了
东西和描述一致，但是包装和图片不符，失望
说好的小黑瓶哪儿去了，算不算欺诈消费者。
老婆用了以后眼睛红肿过敏
包装盒和图片不符。。。本来情人节送的，包装太廉价，和品牌太不搭了！看见这样的包装我还以为发错了！一看评论全都是这样的反应。。。
商品包装与链接上发的广告包装完全不符，有欺诈消费者嫌疑。广告链接上是明星包装，收到货确不是，非常失望。
对退换货还缺少商品，零散发货，礼盒还要自己组装的问题，强烈不满！！！强烈要求补齐货品，或者退货赔偿！
强烈不满意，第一次收到货是包装破损，申请了换货，结果第二次寄来的是零散包装根本没有礼盒状，而且还少了几个商品，我真是服了，换货不能一个包装整体换过来？现在缺少货怎么办？要我自己承担还是？？太差劲了！售后都是干什么吃的，强烈不满！前三张图是第一次收货的状态，后三张图是第二次收到换货的状态，无语了！！
不好用
这就是包装，这种怎么行？
垃圾商家。虚假宣传！！！！。宣传图片样式跟实物完全不一样。。严重影响心情！！！。咨询商家还各种扯皮，明明是看好了包装才买的，商家没有按照宣传的发货，还狡辩下单的时候就是这样。。不讲理，没态度。垃圾中的战斗机。虚假宣传，京东客服也不做为，互相扯皮。。工商局见，惩治虚假宣传！！！
包装与图片不符。客服一直在争辩。因为2.14到货没时间，不然肯定退。最好不要买。真的辣鸡！
高档的化妆品，低端的包装。看起来一点档次都没有
包装盒全坏了  产品包装有的被压扁了 有的开胶了 虽然我不咋懂 但是有点怀疑是不是正品
商家不讲武德，说好的是爱心盒子，结果发来的盒子，非常差劲，人家情人节图的就是好的包装！！！！你没有，你不要发
被坑了！！这样欺骗消费者！京东只会越来越差！吃相太难看！
图文不符，并没有首页图上那么好看，就是随便搞了两个袋子装了起来。最下面的详情才说盒子只供参考，还好是送给家人的，不然真的很丢脸。
包装太差，感觉赠品是试用装，根本不值这个价，以后再也不买这个牌子的东西了。
包装太差了，和宣传照片不相符，感觉像地摊货。
我真服了，情人节本想让她开心一下看中的就是棋盘礼盒装，但最后是随机礼盒发货，兰蔻也太狗了，实在没有棋盘礼盒装商品选项中告诉没货就可以了，并要明确标注出其他礼盒什么样好不！你们太狗了，差评绝对差评
这么高的价格，包装真的太low了。
一个字差，两个字好差，三个字非常差！我买的情人节礼物，说好十三号到结果十五号才到，因为天气原因可以理解，但是有破损就难受了，让我怎么好意思拿出手，问客服客服居然问我重新给我寄个礼盒可以不？这谁顶得住，太差了他家东西，劝大家别买
买来送老婆的，结果包装邮过来是坏的，里面的东西也被颠的乱七八糟，跟客服反映，工作时间只有机器人回话，体验很不好，让我怀疑是不是正规厂家，不会是买到假的了吧！
欺骗消费者，商品页面是情人节礼盒，下单后给你换成破盒子，诱导消费者下单，京东客服不承认，店铺客服给你补发，买来情人节送的，你给我们补发有用？真的是离了大谱。再见兰蔻，看看你们的评论吧，有多少消费者被你们坑
包装盒的色差巨大！根本不是商品图的颜色，实体是更艳更俗的红
我想说的是，既然是礼盒装，咱能不能包装用点心？难不成礼盒就是个盒子，东西放进盒子，就行了？就不能固定一下？你知道东西拿起来散落一地是什么感受吗？好歹也是一线品牌，能不能要点脸面？
说有赠品，结果没有，言行不一，又成了限时赠品
此用户未填写评价内容
杂乱无章的放着  盒子摆放的一点不整齐  而且也不是宣传图上的盒子  最失望的一次购物
京东物流是没话说的，运送也难免磕碰，理解！情人节送人的礼物，和客服反映问题，客服机械回复解决方式只能再送一个礼盒，无语，体验感很差！售后有待加强
礼品袋在快递箱是弯曲压着的，礼品盒内的物件儿都散落的毫无秩序，差评！！！
包装与实际不符，非常差劲。
包装太粗糙了也，晃啷晃啷的
包装盒跟宣传片不符，我是因为包装盒好看才选的这件产品，结果太令人失望
前一天买的没礼盒，果断退了，根本送不出手，这个价位的包装也太low了，过节消库存呢
购买与介绍严重不符，京东也就这了，
商品未使用，购物体验非常差，首先商品销售展示页面和展示商品图。片包装和实际收到商品包装。不一样，联系客服说他们的展示和收到的一样，请看图，他说他们的。是自己摆好的盒盒内也没有。卡槽，这个照片谁相信是没有卡槽的，我收到的。东西他说是物流运送颠乱的，你要。是销售展示页。面是这种散放的，我觉对不买这个。送人，客服来。回就是车钴辘话，哎，我算是见识。
包装太垃圾了吧  怎么是这样的？？连个礼盒也没有！！有  太垃圾了吧！！！
商品介绍与实际收到不符，欺骗消费者，虚假宣传。
今天情人节，特别恼火，送女朋友的，刚买的时候看到视频宣传的礼盒挺好看的，正好今天情人节，没想到发回来的是这玩意，感觉上当受骗了，以后这家店被我拉黑了！
垃圾，图片的包装盒与实物完全不一样，补发我用你？你咋不明年这个时候给我补发呢，真无语，买东西从来没评论过，真是**
没见过这么简陋的包装的，也没见过这么#的客服！情人节送这一个盒子！#了
这个包装我真吐了啊，这么潦草？意料之外！
真就是几件商品找个盒子装了一下，商品页面的包装图片纯属虚构
在特殊日子里，送东西，盒子都破损了，并且还都是乱放的，连买的个地摊货都比这个强
此用户未填写评价内容
情人节买了限定礼盒，看宣传包装很精美，所以才买的。收到货发现没有卡槽，也不是心形棋盘包装，东西杂乱的扔在盒子里，跟视频宣传的完全不一样。情人节送礼，包装很low，虚假宣传，名不副实。更搞笑的是客服说明天再给我发个包装。难道我今天先送礼，明天再送个包装。在京东最#的一次购物。非常失望。最后协商补发包装，却说我不是我的账号，查不到我的购买记录。让我联系京东客服。包装都不给补发，真是大无语。算了算了，不要了，要不起。
差评，情人节跟宣传的包装不一样，里面盒子没有塑封，还有折痕
这包装很无语 一千多块钱的东西 ？你就这包装 ？真心拿不出手，以后告别兰蔻
我买的是破烂吗？你就这种送过来！你这种砸自己品牌的包装你也好意思？不知道这个时间点买这个送人吗？这怎么送人！差评差评！
七毫升小黑瓶破碎，快递晚一天催单才到，还没有给个解释
这个包装真的是无语了，跟宣传完全不一样
漏发产品，搞得送不出去
都是瓶瓶罐罐的，包装盒空隙太大了，东西都掉出来了，幸亏没碎，换个贴合的包装或者多加点儿填充物很难吗？
东西就随便扔盒子里面的，两个小瓶子，都是被拆过好多遍的，盒子都烂了！拉菲草是要顾客自己摆的吗？
垃圾包装，还情人节限定，简直吐了
商品包装极差，产品瓶身做工粗糙，目前已准备查验真伪。
我是不是买到假货了。一千多买的，包装非常捡漏，几个瓶子就散装着扔在纸盒里。当礼物送人感觉好丢脸。
特别失望的一次购物。因为这个商品我已经买过一次了，知道内外包装都是很好的。这一次外包装挺好的，内包装一塌糊涂，送给我对象都不舍得拿出手，这还1100。狗啊，狗啊，还好我拆开看了一下，真**里面垃圾的不得了，外面包装都没事，还好我拆开看一下，那包装简直跟地摊货一样，这**还值1100
我就想知道为什么没有塑封，这是往脸上摸的东西，那么贵重的东西没有塑封，感觉跟菜市场买多的一样，京东已无望了
把新年礼盒拿出来当情人节礼盒卖，京东客服回复说所有人收到的都是这种新年礼盒，合着就没有棋盘格礼盒，完全就是在拿情人节棋盘格礼盒诱骗大家，拍完了就显示新年礼盒，商家根本没有情人节礼盒，只有新年库存礼盒，**无下限，真恶心
这礼盒里边乱成这样，怎么送人，商家是怎么想的，快递提前一天签收不通知，全部差评
现在买瓶四五十的白酒，包装都比这个强吧，卖家也放心大胆的看看跟你图片所示是不是一样的包装？，里面连气囊缓冲袋也省了，一把碎纸代替，每到情人节就来收割，你里面放个泡沫的隔离行吗？就拿这个废纸包装让我们去考验女干部？ 买瓶百十块钱的酒包装也比这个强吧？
里面的东西倒着放就算了，放的格子都对不上，上面还有好多指纹，真差劲
这是礼盒？太次了，失望至极。
别得先不说，就说这礼盒太粗糙、太廉价了，刚收到货上来一看又换礼盒了，感觉新的礼盒比我这个高端许多，让我感觉买得是假货，不带这么玩的
官图看着干干净净，礼盒包装，高端大气上档次。真实到手，什么一堆垃圾，跟图片差的太多，这咋送人。拿着稀里哗啦的响，这宣传图有欺诈嫌疑了吧。
货不对板，与商品图不符！。就是随意丢在盒子里的，没有像商品图一样有序摆放，自用可以，不适合送人！。若不是有LAN***E标识还以为是捡的地摊货呢！
买过来就这包装，连卡盒都不给，散乱一堆，怎么送人？兰蔻太掉价了！
兰蔻，这次让我开眼了节日礼盒套装，就这包装。集美们，加油。
差，差，差，产品质量没问题，产品外包装有问题，售后客服有问题，，一千多块的东西硬是给你们的包装售后拉低档次。就这包装里面散散的，连拉菲草碎纸都没填充，卡槽更不用说。而且袋子盒子还是烂的，面上一堆尘。像市场超市捡垃圾一样堆在一齐，你干脆直接几瓶东西扔纸皮箱得了。售后还非得说是客户选择问题，有没有卡槽是客户考虑的问题吗？还在那死撑，产品图，选项上有写明有没卡槽吗？你写上了标明了，谁不会去选择，谁会明知包装这样垃圾还去买，买盒月饼都包装精美过你们的。快炒了你们负责'包装项目的经理啦。
下订单的时候显示的是情人节礼盒，有订单截图为证，结果系统生成的是繁花礼盒的。垃圾兰蔻电商做商品不认真。
用了这么久京东自营，第一次被气到爆炸，这次必须差评，细细罗列如下，给自己一个教训，给大家一个参考:1，收货商品与描述不符，看着这垃圾盒子我真#想知道哪个鬼才设计的，配这个价格吗？我看了评论只要在2月12到13号收到货的，全都是这种盒子，全是骂的，我#但凡早一天看到是这种，鬼才会买你！2，与商家客服交涉，一直打马虎眼，说你自己摆摆还是很好看的啦，我真是被气笑了，全程没有一句能给我解决问题的方案，连补发一个盒子的能力都没有，就全程嘴遁3，联系京东客服，态度与商家简直判若两人，不得不说京东客服很不错，是这次事情唯一让我觉得不那么气愤的，客服提出可补发，也就是说商家明明有盒子就是不给你发，哎，就是这么牛！4，我提交了商家举报信息，现在在等平台回复，京东客服说大概率不会有什么结果，因为商品页面有一行小字，以实际到货为准，一行小字一行小字一行小字我真是谢谢你，真就是放之四海皆准的法则了，兰蔻再见，再也别见！
就这包装，以后拜拜了您
里面的东西杂乱无章，跟地摊货差不多，包装盒是真心丑，边边角角都有磕碰，盒子还有折痕，兰蔻这么大品牌，不应该这样呀，我都怀疑是真是假了
垃圾，图片包装跟实物不一样
本来想的挺好给爱人个惊喜。这包装图片挺完美，实际收到的货，乱七八糟，
礼品盒既然送礼的盒子就不要搞这种次品包装盒，虽说是赠品，但是羊毛出在羊身上，情人节送这包装？分手居多吧。人家还以为我街边店买的呢？包装盒质量太差劲，必须差评！
到货以后发现和商品宣传实物不符，根本没有宣传展示的包装礼盒，只是一个普通盒子里扔进去几个单独包装的东西，太差了！！！失望！！购物一定要谨慎！！
包装太差劲了，简直拿不出手，送人都尴尬…
包装极其简陋，还嘴硬说选的不对，你自己看你的宣传图片，没理了说以他们商品详情为准
情人节送给老婆的礼物，结果你们就像送垃圾一样弄个盒子一装完事，看看图1这**是什么玩意？我**买的是礼盒版，这是礼盒版？垃圾，再也不会光顾了！
收到礼盒后非常失望，礼盒跟店家图片完全不一样，里头东西就这么摇摇晃晃，打开一看根本不是定制摆放，一点不符合品牌风格，很廉价的感觉。最重要的是，定制的语音贺卡居然没发货，问客服说发完了，可是下单后还能在小程序里定制语音贺卡，定制完后本以为能给人一个惊喜，结果连这个最后的希望都没了，太令人失望了！
此用户未填写评价内容
想评价0星甚至负数星，点到最后，还是剩下一颗星点不掉……最后一次京东购买你们产品，以前的多年的好感，一次性消费没了……不玩文字游戏，也就别做这些产品……找客服说什么这个那个理由，理解客服的工作，但这不是你们这么做的理由……店大欺客？
此用户未填写评价内容
第一次差评送给你们，也是第一次送人礼物送一个破损的，如果道歉有用的话，还要警察做什么，差评！
包装与页面不符，很失望，情人节就这样被毁了心情送人的，唉，早知道买雅诗兰黛
东西不知道咋样，你这包装太掉价了，化妆品支撑都没嘛？就那样散这放？
就是这样的包装，完全和图片不符
花那么多钱，连个包装都不知道包好点吗，就像垃圾堆捡的的一样
图片与收到的产品差距很大
没给礼盒，吐了?
此用户未填写评价内容
现在京东买东西包装都这么敷衍了？还是一个品牌的东西，就这……差评
根本没有礼盒！太low，太垃圾了！太**了！就一个箱子零散的放着
盒里跟堆垃圾一样 瓶子盖还是坏的 跟客服沟通换货时间 14号上午11点拿到换货 回复到并不能保证精准时间 那么请问 你们商家自己造成的问题 是需要消费者来承担吗 想买的小伙伴谨慎吧
包装也太low了，和路边摊似的，太坑了，送人真**，一股子廉价感
差评，卖家秀和买家秀的即视感！如此破烂，确实啥也不是！
作为送人礼物，包装很重要吧，破成这样怎么送人。补发一次的也是破
此用户未填写评价内容
啥也不是
包装内饰太Low
图一，卖家秀，图二，买家秀。对自己得产品都不用心，这质量能好到哪里去！！！。送老婆，女朋友的，三思而后行吧
这就是情人节礼包？不想说话，我挨骂，那就你们陪我吧
只能给差评，包装垃圾，和照片不一样！怎么送女朋友啊？无语了，感觉不像正规的，需要的朋友谨慎点！
此用户未填写评价内容
#，连个卡槽都没有，情人节就这么送女朋友？和路边摊买的一样。还给包纸，是我不懂还是强行撑空间的
刚用几天，还不知道咋样
此用户未填写评价内容
面霜一用就过敏
价格比淘宝代购错一倍还要多，这简直是坑老用户啊
价格高，不实惠。还不如去实体店买优惠
挺搞笑的，头一天购买的没有赠送神仙水和电影票，第二天购买就都有了，关键你链接面不要显示这些东西啊，误导人！这种做法挺...
一般吧
东西还可以，但是里面破损属实说不过去，太难看了
此用户未填写评价内容
说是520礼盒连个包装袋都不给，这怎么送人
隔一天直播间直接加送5克面霜， 又亏了
差评，说了送2.5g面霜*2+水+电影票*2，实际少一瓶面霜、少电影票
巨坑……大家千万不要来了踩坑，我现在货也不让退，买贵了要他补都不行，售后推这个推那个，只能自己吃亏。
封死的外包装，买错也不能退，
SK-11 小日子的东西差到没法说，朋友们入手的时候注意了，特别是**胞不确定对象喜不喜欢的情况下不要买！！！买的520礼盒，送女朋友女朋友不喜欢要退，说拆了那个箱子不能退，问题来了，意思就是买个528礼盒要拿着袋子送女朋友，就必须要拆箱，拆箱不管女朋友喜欢不喜欢，拆了白色箱子就都得买了，不能退货，我想知道这个SK-11瓶口防伪码，是用来做摆设的吗??? 还是说瓶口防伪码是留着最后给品牌商吃，为什么首页不标准清楚要在第三页放那么小的字体？
极差  为什么呢？ 我在评论区里看到过。有的收到了三个，不是三个。  他这是有会员可以收到四个。  现在是有会员收到的，不是四个，是三个。骗人骗到离谱。真是失望透顶。
买多了，想七天无理由退货无果，只要打开了快递箱就不支持七天无理由，很棒，也不写清楚，只写的不能撕开塑料膜，没有说不能打开快递箱。
此用户未填写评价内容
说是拆封了，不支持7  天无理由退货，不晓得你们的拆封标准是什么，就把快递盒的填充气泡没有还原，其他的都是原封不动的，真是垃圾的7天无理由退货，以后也不会用京东这个平台了
妥妥的差评，文字套路，客服更是套路
像酒精味又像馊味，不像正品，失望又无语?的一次购物
再见京东
礼盒装，收到的是破损的。。客服态度极差。。商品这个位置的破损，客服说是运输途中破损的，反正我不信，怎么看怎么觉得是别人退回来的。
体验非常拉胯，几个黄豆大的赠品补发补不明白，秃露反帐
拆了包装退不了了？那还扯什么七天无理由退货？这不明摆着虚假宣传，315举报你，等着吧
此用户未填写评价内容
很#我一直是会员还非要重新填才有赠品差评
价格贵200然后快递小哥收货回去居然不邮寄
此用户未填写评价内容
千万别赶上节日买东西，买完就变相降价！叫补发还不给补发！
关于赠品问题，没有告知客户，以后不会再考虑sk2
与照片不符 拆开就不让退 强买强卖客服客服态度也不好不建议购买。
售后服务处理态度差，非常垃圾
赠品少了问了也没解决
典型的店大欺客，买了情人节套装，图片里有送的东西没送，找客服，客服给你扯着扯那，不给你正面回复，去直播间问为什么送的东西没给，然后直播间理亏直接给你禁言了，已找官方介入！不理解为什么禁言，我说了赠品没有就禁言了！
比较失败的一次购物
被拒收了，她不喜欢。
盖子盖上都是斜的客服告诉我是正常的，不影响使用，3块钱的可乐都不至于盖子是斜的吧！
此用户未填写评价内容
会员赠品都没不送，还这样那样
说好赠送的东西又不赠送了，收到货咨询了客服才知道是套路
售后服务稀烂
发过来的东西里少了贺卡，礼盒包装里也少个什么东西，有个空缺的插槽。我520送人的东西，给我搞个缺胳膊少腿的。客服让联系补发或退换，动点脑子行吗？520一年就一次，我要是不需要仪式感我买你这破玩意儿干啥？真是糟心！太垃圾了
绝对的坑！千万别拆，一拆就不能退。
此用户未填写评价内容
5.20礼盒，店家未考虑该商品只有男士会购买，而男士只会看价格，并按照图片来确认有哪些货品，商家配图需要先加入会员才有其中一样赠品字样太小，且付款时也没有加入会员赠品的提示。导致送夫人时有小女人斤斤计较情绪，值5.20买礼物更需要一个美好的情绪。所以请商家补发赠品但是被拒绝，本来想以规则内另外购买一个将这个退了，只留赠品。想想已经给夫人了所以作罢，但是本来美好的心情被店家赠品给破坏掉了。真的是无限差评
介绍有的赠品收到货了说没有了，有些#！
最糟心的一次，收到包装就发现有遗漏迹象，打开果然瓶子全损坏了！今天520要用的，结果告诉我审核要1-3天，真的失望！
特意给客服说了好多次写贺卡，结果客服信息已读，就是不写贺卡
满心欢喜的买个礼物过520，买回来之后一看包装都坏了，看着就像是被人拆过一样，给客服联系，只有一句不疼不痒的抱歉，呵呵，言语中充满着爱买不买的语气，就这？？？
此用户未填写评价内容
从买到手到无奈只能留手里，用了5天，没有7天无理由退货不说，不影响二次销售的情况下，不给退，客服有问题直接推给京东，客服只管售前，不只是不再买，京东也不在用了，最后补偿的200还是京东补偿的，提醒，京东客服解决不了问题，有问题直接打投诉电话，或者直接找消协吧！！！
包装内损坏，为什么内包装会坏呢，细极恐思。。反正不建议大家购买。
赠品玩文字游戏大家小心
直播间卖东西不说清楚，赠品都不送，还不能补发，说只能重新购买
此用户未填写评价内容
缺赠品?
开口的快递盒真的溜  送到手上  打开一半状态的  快递员也马上就跑  真的不知道里面的东西有没有被偷走或者调换  京东做的确实越来越差了  确实我最近也有点忙没什么空  不然马上退货  什么垃圾东西  集美们千万别买！
差评啊！说好的四件物品却只有三件。商家各种理由搪塞。
这么大的一个品牌客服真是一根筋钻牛角尖，品牌东西没问题，客服不行。
此用户未填写评价内容
超级品类日的时候买的，想的520礼物提前买有优惠，结果刚买过了7天就开始加赠礼物，千万别买这样的礼盒，一点用没有，不如直接买水，售后也没反应
下单多看小字备注
没有应有的大品牌的品质，该有的赠品也不给，**索索。保湿效果特别差，吸收效果差，大家谨慎购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都一起买的东西，小样给的都不一样，店大欺客，下次不来了，和客服沟通都不行.
服务太差
此用户未填写评价内容
店大欺客有问题客户#直接要你退单
日本商品，都觉得贵，份量还小
来的时候就这样，直接破一块，可能包装的时候闭着眼睛放的 这种谁会要？非要说是物流的原因  快递盒好好的一点破损都没有 就会踢皮球
很差，礼盒裂开一个换货后还是坏的，礼盒装就这个水平
很差很无语，礼盒装就是花钱买包装的，第一次到货的礼盒就被压出很大的裂痕，换货之后还是各种裂痕，但是要赶时间送人只能收下了，不知道放个神仙水进去为什么会压坏礼盒
此用户未填写评价内容
超级差评，奉劝大家不要买，感觉买到假货了，还没有~买回来的效果好，本来是申请了退货的，结果她们商家还不给退，还说补贴我100块叫我产品留用，商家太#了。
赠送的礼品没有收到。硬说是给了，SK2真差，下次不买了。
日期不怎么好，包装好没档次，900多块钱不值得
产品保质期三年，但是限用日期是到24年8月，相当于就剩一年保质期了，京东还卖这种产品
本来是想单买小棕瓶，看到只有成套的 就买的是。50ml，期间联系商家客服 赠品问题很小气态度恶劣 我给了差评，我在购买小棕瓶前了解了一下成分很安全 据说口碑也不错买来试试 先使用半个月我再来追评哦
只能说卖家比我拍照技术#，忽悠的成分有点大！
除了那张卡片是新的外，其余货品36个月保质期还富余17个月，陈酿了19个月，应该很香
我第一次买化妆品   然后送给女朋友   看图片满满的一堆   收到后女朋友告诉我  只有一个精华露是常规产品     其他都是送的小样      我不知道是不是被坑了果然女人的产品最好忽悠   不懂真是防不胜防
也许是我太土了，并不知道雅诗兰黛的吸管是弯的
包装不太好，里面东西能晃动。
应该还好吧，包装与宣传图片不符合，送人不太好看
礼盒太简易了，没有固定，不满意的购物。
和产品宣传的包装天差地别，和第一次买的也是差别很大，就是简单的扔一个盒子内。
正不正不知道，用完之后在手上能搓出来像胶一样的东西，用了好一段时间也没有任何一点变化
使用感受非常一般，而却买贵了！
两星给膜好帖，很顺。但是为什么买的s9e的膜比我的s9e手机要窄，屏幕都盖不过来，贴好以后有一溜手机屏幕漏在外面????
为什么每次用这个小棕瓶精华都能闻到一股不知是煤油还是汽油的味道，不是说很香的味道吗？怎么办呢？出什么问题了？。使用感受：感受：
不知道这是是不是买到了假货，明显的没有上次买的粘稠。并且这次买的用了脸上长粉刺。
过敏没法用
赠品质量和商品质量不能同日而语！商品是英国产的，和美版质量不同！总之，此次购物挺失望的！
我目前还没啥感觉，有什么效果，等后面再来
英版的，不应该是美版么
什么东西嘛！扯淡！
包装精美，适合送人。给我老婆买的，还没使用，效果未知。缺点是量太少，价格太贵，性价比太低，简直是割中国人的韭菜，而且是美国鬼子的品牌，现在美国鬼子无理打压我们中国，建议不要购买。
不咋滴
用了过敏，不晓得什么情况，脸红
用了几年雅诗兰黛小棕瓶精华，期间也有混着用过其他的精华，但是都没有这个精华好用，~旗舰店买过，京东旗舰店也买过，可是就是这次买的精华只有商品，之前买的都会有张雅诗兰黛的卡片，不是应该有一张正品保障的卡片么，之前京东上买的也有啊，为什么这次买的没有呢，奇怪了，整得我用着都不安心
东西收到了，因为是送给两位母亲，担心礼盒和问题，买之前问了客服，两套分开下单的话赠品不变，每单都会有赠品和礼盒。分开下单收到的两个快递，里面只有一个红色的礼盒袋，礼盒里面蓝色的小袋子也只有一个，联系了客服，客服表示只能补发礼盒袋，里面的蓝色小袋子补发不了，这也算了。第二天礼盒袋补发到后，根本不是红色的礼盒袋，大小颜色都不对，发过来的是黑色的小纸袋。对补发真的无语，补发那显示的都是补发红色礼盒袋，为什么发过来黑色的小纸袋，这是你们的问题，为什么要把问题丢给消费者！？只能自己想办法分开送人了。真的想差评
网上购买化妆品最大的硬伤就是产品的有效期不知道还有好久，商家经常拿快到期的产品来搞活动，太@
东西还行吧！应该是正品，不过不会再来买了，预售的商品，收到货后五天就降价了，找了客服，客服只会推脱找理由，说抱歉，其他的什么都不会。
日期不好，买了两次日期都不好，没有~的日期新鲜
给用着还可以?用着还可以
包装太丑了，东西还没有用。但是精华瓶盒子外包装写拆开后不可无理由退货让人不舒服。不拆开外盒子怎么看里面正常不。用了再来评吧，外盒包装上和天猫旗舰店有些不一样。
产品用的还可以就是贵了，用时候也不方便，口太大，容易流水
使用感受：用了几天起了好多东西。严重怀疑过敏反应。买浪费了
正装产地和赠品产地都是不一样的
用了不知道为什么很干的皮肤、感觉不好用
包装袋为啥都是破的，快递包装齐全
使用后脸上脱皮长痘发红发痒，一点补水效果都没有，越用越脱皮
感觉很一般很一般很一般
也算雅诗兰黛的老客户啦。这次专门卖礼盒装送人。在旗舰店产品详情里看到935这款，从产品到包装都满意（见第一张图片）。但收到实物大失所望，产品没出错，但这包装严重与卖家展示图片不符！客服说礼盒颜色是随机发的，既然是随机发，详情里为何不说明？而且包装的如此草率（见第二和第三张图片，都是实物拍摄）？更奇葩的是我问客服为啥礼盒上面没有注明内装产品的名称，客服说礼盒上不会注明的！别家礼盒可不是你家这么糊弄！对雅诗兰黛的信任瞬间碎了一地……
实体店的味道是淡淡的中药味，这个闻着有股类似机油的味道，让我疑心，可惜不能退换……
2月13日当天没有发货，过了两天才收到。2.14情人节那天没收到货，直接影响我泡妞！现在妞和别人跑了，损失惨烈……
味道不好闻，第一次买，也不知道是不是正品！下次去店里闻闻。效果也没有兰蔻小黑瓶好，感觉不会再买了
没有礼品盒，跟图片的不一样。 产品还是分开发的….
感觉有点上当，赠品和图片不一致，东西感觉很low，礼盒礼袋一般般，档次低。送礼感觉档次不行。
这礼盒包装和图片完全不符，太简易了。。。。
礼盒挺大的，实际上比照片上的实物小好多，太小巧了，还没有使用，总体上送个礼物还是挺合适的，935大洋入手。
里面包装并非如图所示，乱糟糟！发之前也没说清楚！商品没问题
“图片仅供参考”也太不明显了！买来要送礼的，结果一大堆明晃晃的“非卖品”字样！坑啊！
东西怎么样先不提，这包装太廉价了，用点破纸条把里面填满，里面的东西就那么散着放，就不能把盒子里弄点放东西的槽吗？礼品盒看着还行，可里面太乱了
用了三天，感觉还不错，尤其是这个面霜，效果显著。坚持养护，后期在追平，问客服要点那个粉底液，说没有小样，觉得很渣，明明买了全套护肤，送了同款养护很多小样，为啥不送点肌底液，折磨人。
实物包装与商品介绍的包装不符
所见非所得，图片与实际包装不符，需谨慎，少了赠品
特别差的一次购物体验，935元50ml，现价比去年购买价格贵了95元，找到去年买的链接点开也是900元，特别不明白是怎么回事，客服也是跟你绕来绕去，按理说是过年应该会优惠，涨价幅度这么大，简直无语！更何况本身这个价格也不便宜！对于老客人的我来说，非常失望！
双11买的，本来以为很优惠的价格，后来发现价格并不是很优惠，有点不爽。
非常一般
别的都好，就是小瓶封条贴个京东。你怕我送人家，人家不知道是电商款是吧？真是醉了
这次购物的体验不是特别好，10月31日购买，11月12日才发货。购买的时候又是预售，又是储值，又是**，特别麻烦，赠品也特别乱，弄简单点不行吗，有一个赠品直到现在2个多月了，也没有收到。
宣传页面看着好精致，世家精华。实际收到后有些失望，有礼盒，但非图片一样，请注意宣传页面右侧小小的字样：非嵌入式礼盒。用一层薄薄红纸包着，松松散散的，送人感觉很不上档次，太让人心寒。
一般般，效果跟广告比差远了
与图示包装不符，有店大欺客的嫌疑！把几个小瓶子乱堆在一团红纸条里，没有任何仪式感，难到这是新潮流？如果是，那就两个字：糊弄！
感觉没有特价。先涨再降
快递员不负责任，不送货上门，说了好多好话，都不送
商品放置简单，很容易在运输过程中从槽中滑出，没有填充物，有没有所谓圣诞的氛围感。外箱还有破损，产品盒上都是贴纸型，有点粗糙的感觉。
烦死，每次有问题找客服推来推去，真的让人无语，什么都不解决。
快递箱子破洞也就不说了，里面的包装盒也破个洞。满满的廉价感。和上次购买的体验简直是天壤之别。东西还没用,但是包装太糊弄人了，感觉和上次不是一个东西。
每年双十一必囤护肤品，价格比平时稍微便宜一些，日常常备的护肤品，比较适合敏感肌肤，挺好用的，保湿效果不错，整体来说还行吧……
使用效果没有大家评价的那么惊艳，感觉就是普通补水功能，没有skii的大红瓶有效。不知道大家收到货是怎样的，它只是外包装盒有个贴纸粘住，可是底部有被人开过的痕迹，联系客服想更换，他们说这个产品里面是没有任何防开贴的，打开外包装后，瓶子开口处没有任何密封胶或胶纸贴住…
说实话，价格偏贵偏贵偏贵！与茂业专卖店价格贵2.3百，与客服沟通，态度牵强，没有正面回音，下次应该不会购买了，保价也是有套路，友友们，请自己思量，店大欺客
东西性价比不高，客服忽悠人，说送东西，结果买了之后没送！
不知道是不是正品，赠品都是江苏产的，正装是比利时。下面都没有封住。
比起专柜买的，真的是有差别的，感觉是放了好久的存货，味道也不一样，擦脸上第二天起来也没啥效果，之前用专柜的精华擦了睡一觉第二天脸上也不会那么油
老婆很喜欢，双十一的礼物，东西虽好，但是是美国的，下次选择国产，欧洲的。
本来想着京东买，相信京东正品品质，谁知道收到货后都是双标签，申请调换了，花那么多钱买的希望是正品，还没有用，用了再来追评吧
竟然没有618划算 送的那个本本没用哈哈
赠品都是临过期的
发的正装量精华商品保质期限是24年的还能接受但是它家给人的整体感受已经不好了、忽悠人、态度#意思就是你爱买不买他态度就那样
去痘效果不错，但是瓶子的字会掉色，不知道真假
使用感受：盒子上没有任何的网址或者二维码可以验证是否是正品，问客服回复说保证正品。跟之前在免税店里买的有区别…。吸收效果：一直用这个觉得还可以，所以刚好快用完了买一点。
日期感人 2024年10月份就到期了 不到两年 这是没法囤了 下次还是**算了
提前购，交定金全是套路，**优惠没有，还不如活动当天直接买
买那么多就不能送点实惠的东西
不好，?一个赠品没送
我的瓶口有破损，瞬间感觉不真了！
前边刚买了，后边不但降价，赠品还变多。过分了啊
此用户未填写评价内容
干性皮肤敏感肌 这款精华液使用效果一般 不如之前买的其他品牌原液 这次购买雅诗兰黛特润修护小棕瓶面部精华液50ml补水保湿淡化细纹护肤品套装化妆品礼盒
价格还好，就是送的赠品产地是江苏的，已跟客服反映没有处理，说是一样，换做任何消费者都会不开心，购买需谨慎，要不就不要送。
东西一般，发货送货都很慢，比预计送达时间晚了一天。
额，精华的盒子上贴着拆封则无法退货的贴纸，但是收到的时候贴纸已经被撕开，这不是双标吗？假设我真的想退货，岂不是毫无办法。关于这一点不太满意
包装不喜欢
不想再买了，付定金也没什么意思，还没有限购的赠品多
我也没有想到，正品的日期到期是2924年，小样的日期是3个是2025年，一个2924年，亏的我是属于那种不退货的主，不然心里膈应！冲着日期我最多给4个星，看在我是一直用他份上！
好贵！已收到，正品已赠人，这个小样真是被可爱到了，盒子很不错，可是不是礼物，还不如换成实物更贴心些。用起来有点淡淡的药味，总之怪怪的，希望效果不错，第一次用这个，刚买到就被同事吐槽了。
生产日期过了一年多了
提前十几天预售，发货还慢得很
这个查不到，不知是真的还是假的.感觉比以前的要稀
收到货了，盒子被阁坏了
正装是比利时产的，赠品有三小瓶是中国产的，一瓶美国产的，感觉上当了，懒得退货了，将就着用吧！以后还是去专柜买了
要了一瓶精华和眼霜，提前付定金比现在直接购买贵了四十元，不开心！
看着挺好的，到手唉?
送的小样都是国产的，产品主页没有明确说明。
价格浮动浮动大，正装和赠品黏稠度不一样
刚开始用并没有宣传的那么好
略微有点失望，给老婆买的本来是个惊喜今天才打开，买的眼面套装，结果赠品全是一样的给了7瓶护肌精华露。好歹混合一下赠一些眼霜啊
2套产品只配了一套礼盒，都没办法送人，太过分了
外包装拆开过，里面的内包装挤的都变形了，这要是送人怎么送，不打电话都直接搁丰巢柜，关键去取的时候外包装都撕破了，快递包装真的很无语
只能说贵赠的东西也不好用
长脂肪粒
赠品数量未依广告所言。存在一定的虚假广告嫌疑。后续处理缓慢且较为麻烦。到目前为止还未处理清楚
买的预售还没有平常买更优惠，我感觉送的赠品15ml  一瓶的那个跟正装不一样
总感觉味道怪怪的，不好闻，不知道真假，主要是没有辨别真假的码
这么大的店铺，拍2单礼盒尽然不一样，沟通补发又不一样，你说这送人怎么送，沟通让把原来盒子退回，重新发两个过来，直接不同意
用了一段时间，感觉不怎么样。
买完一个礼拜就降了200多
不知道是不是正品 包装太不严谨  只有一个封条 而且我同时买的眼霜 眼霜在图三 却有2个封条 头一天买完刚收到货 第二天就换活动 让人退也不是不退也不是
送对象的，听对象讲促销价比日常价还要高，也是醉了，男人被收割了一波智商税
京东商城，购买方便，价格实惠。。京东物流，越来越差劲，差评。。这款商品价格还是蛮实惠的，多次购买，但是现在的物流是越来越差劲了，不送货上门也就算了，还不放自提柜。
干皮，用着脸痒
七夕节前的包装盒那么精美，送到了却是普通礼盒。
九佰多一套，情人节礼物，这包装也太随意了吧，最多给3颗星了。
收到货发现瓶子有瑕疵，不知道怎么回事
化妆品没问题，盒内包装太简陋了
包装太简陋了，也不知道是不是正品，用后再来追评
少了一样不说，还有三个0.5毫克的
和平时的价格差不多，多送几个小样，凑个活动吧
味道不好闻，怪怪的，不知道是不是正品
用起来油腻腻的
京东上买东西第一次有这么不好的体验 竟然没有赠品……
618活动赠品还没平时前后那几天赠品多，希望是正品，正装还没用
不知道产品是不是正品，扫码扫不出来
不知道是不是自己皮肤问题，用了两天爆痘了
和商场的不大一样。在实体店是亚克力的瓶子，这个是玻璃瓶，感觉有点稀
看不出真假，没有生产日期，用段时间再评价
提前付定金买的，结果618当天送的东西更多?
包装不如之前在淘宝旗舰店买的精致，送的东西也不如那里好
买完就降价，呸！
限期使用日期故意遮挡，拆了封口又不能退！看不见日期，投诉投诉！
还没用，用过后再评价吧
我收到的货跟图片上面有一点不一样
第一次买外包装给人的感觉不像真品八百多的用品像~买的几十块钱的产品包装，收到货后心里不坦实
效果还不知道，只是感觉这包装太简陋，外盒连个密封条都没有，里外都没有密封
520期间购买的。后来发现降价了，但是商家套路，只能报价几天，这个几天是个位数。所以很无语。东西是好东西。
送货速度非常快，付好尾款后第二天就收到???主打产品一如既往，只是包装盒子有些破损，另外，赠品眼霜都是江苏产地，这一点未事先声明
用过才知道是不是正品，这次图方便就在京东上买了，如果是正品，会一直支持，如果不是也会找平台。
别买别买别买别买，618活动也不如丝芙兰便宜！！！！
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
不知道真假，但是感觉和专柜买的液质还是有区别
日期不新鲜，比我去年双十一~买的还要靠前
使用感受一般，感觉和我在国外买的不太一样
比店里活动价贵一点也就算了 用着还干！不像正品！！！
这瓶是英国的，我要日本生产的，符合亚洲**肤
物流速度挺快，去年买了用过几次，这次搞活动划算些，果断下了单。
套路挺多，没有淘宝旗舰店直接划算，赠品多
无法判断是否拆封产品
用了一个月感觉没什么效果
日期已经过半了，只剩一年半
日期不太新鲜
买亏了，现在830，买的时候890 ，90ml，现在102ml
还没开封，就降价了，赠品还更多。之前价保只有7天
刚买完就有降价加赠品活动，时间差就两天，因手快拆开一次性包装也无法退换。变相降价（购买第二天就可以交付定金，享受优惠）不保价，店铺无法补偿赠品，这点没有**人性化。购买体验非常不好，不开心
感觉没有上次在专卖店里的浓稠，感觉有点稀，不知道是不是真的
京东上雅诗兰黛不是真的，味道和效果都不对，这次是因为**发货有问题才在这里买的，气死了
购买的时候页面就是红色礼盒装，收到东西包装不一样。一问客服，看着态度就不是解决问题的态度，一会说链接刚更新，一会产品新旧包装更替（页面也没提示包装随机）……几句之后是懒得回复，直接让我申请售后，京东什么时候走这路线了。必须的退……
感觉会过敏，长痘，我是混油皮，感觉有股淡淡的药味儿，自我感觉没有那些博主吹的那么好用，后面用了在看效果吧
没看到效果。。
一般
物流很快，但是送的3小瓶15毫升的小棕瓶精华感觉不是正品啊
送妈妈的 不过送了太多赠品了 显得档次低了
帮姐妹买的，不过他觉得味道比较淡，不懂是不是正品哦。有点疑惑，跟~有差别。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
昨天才用第一次，究竟怎么样，还有待后续跟进。
不太适合皮肤，用了以后就开始出小颗颗，下次换个别的
就喜欢京东的物流，东西正品无疑，就是客服总是机器人，也没个人工，问的东西也不回答，复制粘贴一大堆宣传东西
感觉比我从店里买的要稀一些。闻着味道没有什么差别。生产地的不是美国。不知道怎么回事？这也没法验证是真货还是假货，先用着吧。
用了没啥效果
还是用不习惯，会起小痘痘，一般般吧
赠送的小瓶不是吸管式的，每次掌握不好倒出来的量。
还是可以，之前一直买，100ml的七百多，现在95ml却要900多
感觉不是真的雅思兰黛啊！和我去专柜买回来的差别不要太大，怎么回事，这是官方旗舰店嘛？
没密封
刺激皮肤，而且脸泛红了?不知道怎么回事。原本满怀期待，失望了家人们
图上脸，油油的。味道不太好闻，个人不喜欢。反正总体来说体验一般
字体跟实体店的不一样！
佛山到深圳这么点距离竟然在第二天凌晨才送到深圳，在佛山足足有大半天没见动静，说好的3.8送达的呢，键盘坏了一个，是不是要陪给我
之前用的兰蔻小黑瓶，但不是每天都用，用的断断续续的，但只要用，睡一觉起来皮肤状态就很好，后来听说干皮适合用小棕瓶，就想试试，结果蛮失望的，感觉用完睡一觉起来脸更干了，连着用几天都这样，难道我不适合用小棕瓶，太晕了
感觉赠品有水分一样，颜色也比之前的深
拍了就降价，服务不好
不知道怎么回事，和之前在京东国际站买的不太一样，我已经买过很多次直接进口的了，这次是自营店的，怎么粘稠度不够，比较稀，没有以前的浓稠，我之前的没有用完，对比很明显，不应该是假货吧？！
预售活动有点坑，抬价预售
没有礼袋，没有组合包
哈哈
没有用，感觉和以前用的就是不一样，图片右边是自己的，左边是卖假的，
失望，昨天下单链接的图和今天完全不一样，也怪自己下完单都注意看下面的小细节，只是挂了个羊头卖狗肉
刚用完了我老公就给我买了一瓶，京东价格比专柜价格高小几百块，送的这三小瓶赠品相当于自己花钱买的，性质就不同了，知道这价格真不应该买的
智商税 安慰剂效果 对肌肤有一定腐蚀性
希望是正品吧，都没有封口
第一次送货没有赠品，客服说没赠品了。重新退回去再下单，这次没有错了。
比免税店买的稀，不知道是不是渠道问题
使用感受：用皮肤严重脱皮，还发红痒
味道臭到不行，还这么贵的大牌护肤品就这样的吗？以后都不会网购了，直接去专柜比较安心，从来不会评论，因为实在失望了
入手的一瓶精华液就是这个，买了很多次。今年的双十一相当于买一送一了。比之前便宜很多了。但是用了几年了没有觉得有啥改善。盲目跟风把！
母亲节买两套要送礼，到货却混装在一个包装盒里，另一份却没包装，京东会员这么久头回遇到这样，真气人。
假货
味道不太好闻，感觉一般。
韭菜
非常不满意，客服赠品问题前后回答不一致，说好的有PLUS赠品，到货后又说没有，态度极其不满意，店大就是这么忽悠人的嘛！！！！！
此用户未填写评价内容
都不要在京东买，全是21年的存货，保质期很短
就一瓶，其它都是非卖品，不好用
看了宣传图包装精美才买来520送礼物的，收到后怎么包装成这样！感官非常差，理解不了。
买两份竟然一个盒，
最差的一次购物体验，买了4个组合套装，结果一通堆堆在一个盒子里面，乱的一批！关键是还少了两个，生意再忙也不至于这么敷衍吧？找客户问了让提交售后，问包装问题说要分开下单！
买个礼物就发了一堆赠品，大货呢，你们吃了吗！！！！好好的节日，我挨顿骂。   还他么变形了。真的醉了！
失望！商品和图片是一样的吗？不一样你展示什么呢？还没有一双鞋盒子精致呢！
此用户未填写评价内容
包装太差了，与图片不符，非常令人失望的一次购物体验，送给老婆520的礼物，以为是礼盒包装，结果里面是一个个装起来的，非常差劲。
买了两个礼盒，东西竟然装一起？我怎么送人？无语，无语。我花了这么多钱，盒子都舍不得多装一个？两个礼盒非要硬塞到一个盒子里面？？？不会再买，体验感极差！
差评，差评，差评，除非单独问我。以后还是去天猫买吧，一定，一定记得。记住，一定去天猫官方买，大伙。。记住，去天猫官方买，一定啊，一定！
使用后过敏严重，客服和我说很温和，不会有任何反应，结果用起来脸很不舒服，差评
各位想买的买家，请留意卖家秀和买家秀的图片对比。既然主推520礼盒，就不能用点心给消费者一个更好的体验感和仪式感吗？真是很无语的商家。
给两个人买的两份礼物 合并一个订单 装在一个礼盒里 明天就要使用 购买的时候没有提前告知一个礼盒 已经来不及退换货了 体验非常差
包装还能再垃圾点吗？就随便扔盒子里糊弄了？还不如百十块钱的东西用心
此用户未填写评价内容
买之前问了包装盒说什么样子，客服说金色一样，发过来了，又说那是展示
这个真的没法好评，不是几十块钱的东西，包装能不能用点心，拿到快递那一瞬间心情都不好了
完全被商家忽悠欺诈了，收到的实物与图片完全不符合，感觉被骗了
使用感受：没有专柜的那么容易吸收
这……21年的……我那么信任平台，主产品的日期这么差。赠品还都是22年的。反正用得快，以后不在这买了。
快递包装破损
文字刻印不清晰。怀疑是假货，客服打电话过来说，因为批次原因，有可能出现这个情况。但是保证是正品。可以拿到专柜等渠道查验。还没时间去验货。但是这么个档次的护肤品，无论什么批次都不可能出现这种问题的吧。有这种问题的货还会让它流入市场？瓶身做工非常差，字体印刷也很差。以前用过几瓶，瓶身做工印刷之类的都是很精致不会出现这种问题的。现在箱子的京东标签撕掉了，京东拒绝退货退款。反正慎重考虑吧。
商家恶意欺骗！！！！我买的时候图片上是一个组合，我收到了只有一瓶50ml，和他们客服沟通，客服硬要说是我买的时候就是一瓶50ml的，然后送我3个小瓶的样品。我买的时候截图给我女朋友看过，没想到客服非要诡辩、态度非常恶劣。这个是明显的欺骗消费者！！和客服沟通中，已经准备好挂~，和消协控诉！
心心念念的产品，结果店铺给我发临近快过期的产品。产品外包装还是刮花的。咨询店铺客服，服务态度非常不好，不想承担售后问题，也不想给我处理。越想越气，不要在这家店铺买，千万不要买
没给2个5ml赠品
下单了四份礼盒准备送人，结果发了一堆散装，只有一个礼盒的盒子，耽误事，太差了！！！
太干了
库存货！！！！限期使用日期马上到期了。
真的没有想到雅诗兰黛也在清理库存么，今天买的精华到了，小样过期时间是25年6月，但是在没有告知的前提下，50ml的精华液过期时间仅到24年6月，真是服了。。同时还买了别的品牌的肌底液，小样到期时间在25年2月，正装在26年2月。。是我多虑了么？。图1为雅诗兰黛精华小样赠品。图2为雅诗兰黛正装。图3为X 品牌正装 （PS:标红即为过期时间）
拍了两件，只收到一个礼盒，还要自己申请，还要解释清楚才能补发一个礼盒，这是什么道理？？？店大欺客么？？差评
临期产品，太差了，包装都是脏的
此用户未填写评价内容
真的很垃圾 过敏脸又红又痒 怀疑不是正品 各位甚买！
此用户未填写评价内容
用了过敏，图为我吃的过敏药，非常不好?的体验
此用户未填写评价内容
想买的朋友们注意了，我在京东自营买的雅诗兰黛小棕瓶精华液，我在7天内无理由退货，现在售后不给我退款，说我的商品被调包了，拖我退款，不给我退款，我给客服要商品退回不符的图片，他们不给我，一直说给我升级专员处理了，一直拖着我，不给我退款，我打了12345投诉无用，打了京东消费者维权热线也没有用，他们一天拖一天，更可气的是他们说商品，不符，没有第一时间就把我的货退回来，还拆开说气味不对，给客服打电话说商品一开始放在货架上，入不了库，过了好几天了，一个男客服今天打电话说，拆开了我退的商品，说气味不对，我都不知道他们往里面添加了什么，我更不敢再用到皮肤上了，我现在已经在12315上面投诉了京东，想在自营店买的姐妹们真的注意了！！我是935元到现在都还没有退回来
货昨天收到50ml的瓶装，没使用，15ml的小瓶昨晚与今早用了，感觉假的，没我之前用的粘绸，保湿效果相比也差了一点。怀疑15ml小瓶装有假。联系客服有何鉴订方法，客服回复没有。说产地不一样质地不一样。让我联系京东客服，京东客服机器人回答，点击联系人工又跳到卖家客服页面，真是醉了。第一次在京东购物给差评。
怀疑是假货，因为用了闭口爆痘非常严重
买的2套产品，只给了一套包装。本来打算送人的，没法处理了。用户体验感很差
说实话，包装真的太普通了
媳妇脸都烂了
会有过敏症状
很失望，保质期日期不好的，瓶子印刷也没有以前的精致，包装封口都不对，很怀疑，不想再买了。
一直用雅诗兰黛产品，在专柜买过，在雅诗兰黛官网买过，近几次在京东自营店购买。以前所配送的小样一直是原装产地，这次的小样是苏州灌装。严重怀疑买到假货，联系京东处理，商家服务态度恶劣。请问：雅诗兰黛在中国有产地吗？再说，京东这么大个电商平台，以灌装产品来参与活动而在活动规则中又不注明，这不是以次充好打着活动的噱头诱导乃至欺骗消费者吗？严重怀疑产品质量。
不咋地，现在雅雅诗兰黛这么糊弄了吗，包装很差，蓝色的丑的送不出手。整体给我一种廉价的感觉，我没用过，但是单冲包装就给我感觉极差，1000花的部值，建议多看看别的，要用品牌来的，就不用说了，要是送人的话，最好看看包装！
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
问什么原产地是英国，专柜买原产地是美国，是正品吗
垃圾
什么设计，一倒半瓶没了
买京东自营这么多次第一次碰到这样的情况，包装烂了，胶带也被扯开了。第一次碰到这样
打开发现跟以前买的不一样，连个京东标签都没有。打开盒子化妆品跟拉菲草完全分开，一点也不美观，像糊弄人一样，这次的购买体验超级差超级差。以前感觉京东还很靠谱，现在的体验太差了。
怀疑不够50毫升，少太多了，之前在~买的就没少这么多，也就少一个角，这个都少四个角了，怀疑是被人用过退回去的又给我发来了，15毫升的连个吸管都没有，7毫升的还有呢，而且包装特差，在~买的包装上写着雅诗兰黛是一个正方形的盒子，质量很好，那种压也不会压皱的那种，这个包装就是一个长方形的大盒子，像是买的零食那种，有点怀疑是不是正品了，之前很信任因为是旗舰店，在京东上买又有60块钱的卷，这才给这买的，已经在检测是不是正品了
收到货未超过7天，就3.8节活动满800减60，找客服说下单的链接没货了。京东自营这样的销售方式，只会让消费者心寒，不会回购。
节日时候提前把价格调上去，就等过了保价期在调整下来，哈哈。
50ml精华的产地是英国，3支15ml的产地是江苏，7ml的产地是美国？什么情况？
买了就降价
此用户未填写评价内容
刚买完就降价，保价有什么用。
最#的一次购物了，降价时间就相差两三天，直接把之前的商品下架，重新换链接。申请价保没法比价，申请失败。
礼盒包装没有密封条，里面商品包装也没有密封，感觉是假货，瓶子底部跟原来的有点不一样。
此用户未填写评价内容
购物体验不好，套路太多，晚买还多送5亳升防晒霜
定金预售商品，刚买3天就下架，同一家店上同样的东西，比之前少60，客服不给保价，这种坑，谁买谁后悔。
非常差劲。买了两套，说了一定要发两个礼盒，跟客服沟通了几次确定落实了，结果还是只发了一个。
虚假广告，包装根本不是礼盒，非常廉价的空盒子，然后找客服就是你退货好了，找京东客服。。。怎么现在这么大店打虚假广告，还用恶意退货方式？！为什么不用真实礼盒图片！！
此用户未填写评价内容
这个产品刚抹上没一会儿脸上就直接起了疙瘩，脸上开始刺痛，蛰痒，一直到第二天疙瘩才慢慢消下去，没有心情工作，一直很痒，这样的产品怎么敢抹？你们也没有提供方便快捷可查真伪的东西，怎么证明这就是正品？花钱买了这么贵的东西，没想到竟然有这样的问题，真的特别失望，皮肤可不是开玩笑的，以前用过的牌子都没有过敏的现象，皮肤也没有任何问题，自己也不是过敏性皮肤，是什么原因引起的？别光顾着赚钱对产品质量不管不顾了！
实际产品与宣传页面不符不咋地没有~好
同一天拍的一样的产品，赠送礼品竟然不一样，也是神奇～直播间说有的眼罩也没有，感觉很混乱，这是大牌该有的任性？也就给物流个好评吧～
感觉这个套装里的水真是鸡肋，根本用不了过敏，每套都有那个水，根本不想要！赠品都在成本里，强买强卖了！第一次差评！
付款购买的是套装礼盒另外还有几件赠品，收货变成了礼盒里面包含赠品，你们就是这样欺骗消费者的吗
此用户未填写评价内容
实际收到的和页面宣传不一样，联系客服称活动改变了。那下单的时候怎么不提前告知或者及时更改宣传呢？误导消费者。
此用户未填写评价内容
里面有个精华露没有里盖，动不动就弄撒
赠品一个没见，没啥东西
买的精华液，没发只发赠品
此用户未填写评价内容
这礼品盒太垃圾了，不知道货品品怎么样
问什么没有礼品盒
此用户未填写评价内容
被教育了
商品图片与实物数量不符，套路真深。
货不对版，私自缺货，店大欺客
差评，图片上跟买回来的不一样，图片水，2瓶，收到只有一瓶，赠品美妆蛋也没有，忽悠人
包装有损坏
礼盒包装太随意，没有一点效果！不知道产品怎么样！不说太多自己看吧！
就很别人拆过一样，这敢让别人情人节送？真的垃圾！！！
买来送人的 买了两盒 其中一盒的正装 刚打开盒子的时候 封条就已经是被拆开过很久而且都没黏性的了 也不知道是不是别人打开用过然后退货的 客服只说能退货但是太麻烦而且也来不及了就算了
东西咱先不说，这个礼盒包装满满的廉价货，怎么送礼。问完卖家给截屏边上的小小的字，近一千的东西，看起来像地摊货
包装和商品宣传图不一样，不是嵌入式的。实际感觉比图片看起来low点。商家应该标注在明显位置的，太误导消费者了，或者直接放实际图片，没必要这样误导大家。京东上第一次遇到这个情况，浪费大家时间和资源！实物和宣传图如下，区别太大了
此用户未填写评价内容
真的垃圾，时效就有问题，而且包装和商品描述严重不符，店铺客服甩锅给仓库，不处理问题，千万别买他家东西，我觉得不是真的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
#，两份全给我装一个盒子了，那么大一个品牌，明显过年送礼用，结果全给我挤到一个盒子里
24号之前买的，26号开始活动，买50ml送45ml，呵呵
此用户未填写评价内容
很差。是假货，快递拿到手发现像被拆过，不知道是不是被偷偷换货了，一拆开就发现气味刺鼻难闻，跟以前用过的完全不同，瓶身印刷也很模糊，雅诗兰黛客服声称是正品，但是用了一次脸上过敏泛红，京东人工客服完全联系不上，太垃圾了，很失望。不知道怎么办，九百多块在京东官方自营店就买了这一堆垃圾。。
质地和专柜不一样，后悔也来不及了，算了，空瓶后转专柜吧，就算京东自营也就那样
与宣传不符，完全没一点档次。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次送错了，还不给我换货。整错半个月了才给换，换来的，还少一半货。而且第二次包装比第一次还简陋。真是一行都不想给。
就是一个二手货，外观非常差。是人家用完了，又灌了什么东西进去的吗？
我是老会员  大家慎拍 用了后脸上会有刺痛感 不知道是不是正品 客服不给予处理 态度也不好  说什么要去医院提供过敏证明才给处理  并不是每个人的肤质都适合这款精华液 也没有那么严重过敏 客服现在是越来越扯淡 花了七八百买的 就送给朋友用吧 我以后只会越来越少在这里买东西了
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
同一价格多个链接导致错拍，未发兔年限定款产品，已录制的贺卡也未发货，浪费顾客时间和感情，最失望的一次购物。
物流太慢，东西拆得七零八散的送来。
此用户未及时填写评价内容
不太懂真伪   嘴嘴是歪的
日期截止使用时间是23年10月份，要买的人慎买，早知道在抖音平台买，100ml送100ml，一样的价钱
差评、货物在途中有可能已经被调换了，想买的人要慎重
非常差的体验，买回来之后再~也买到了，就退了这边的，谁知道一个订单退货竟然需要赠品都申请退货，商家明明收到了全部的商品也并未告知这个情况，自作主张只给退了700多块钱，差不多一千块没退，千难万难联系上客服，客服说只有京东客服才管售后，他们是售前不管售后，然后再联系京东客服，推推拉拉现在还没给处理，需要快递单，一个月前的快递单去拿查啊，订单上面只有京东的取货编码和返修号。
差评，快递差评，东西都还不知道在哪里就已经显示签收！京东乱搞！
买了那么多次，最后一次让我很不爽，真是越贵的东西服务态度越差，so？
这送货速度，你可以说有疫情影响，但是12月5号疫情放开，直到现在20日才到，这15天没送到怎么解释？问客服就推，真是失望
各种差
这次的购物体验超级差，11月2日放~，家人忘取了，京东也没提示也没电话，直到12月10日，快递以中通的方式再一次寄到家里，这是什么操作，问客服，客服说去找配送员，配送员电话一直打不通，平台一直未给回复
包装和图片不符，毫无档次感
一不留神被骗了，以前买的100ml 938元，现在的50ml送45ml，也这么贵，羊毛出在羊身上。
管按都按不上，真不知道发给我是不是真品，无语
问店家说是不能价保，问了PLUS客服说可以，店家真差劲?
差评，用了一次，脸颊发红发烫
垃圾产品，客服就是机器人。买了就降价。降价到 835了现在。
此用户未及时填写评价内容
根本没有礼盒，当时买详情页有红色礼盒也没有，拿来送人的只有一个很丑的盒子，客服一味说找京东，找又没人，不说礼盒，送过去的东西连个垫的东西都没有，太垃圾了，再次觉得京东垃圾，这个东西也垃圾(附上朋友给我拍的视频截图)
用了3年多的小棕瓶，这是第一次过敏的，我不是黑粉，眼霜和精华这么多年都是用的贵品牌？想问一下这批货有问题吗？希望得到品牌方回答
此用户未填写评价内容
非常差的一次购物体验！雅诗兰黛活动就是各种玩套路！其他不想多说了！再也不会在这个旗舰店买任何东西！
假的 用了严重过敏
垃圾，虚假宣传
从来没给过差评，收到的是白色透明水状的，京东不承认假货，要我自己去鉴定，这是瞎吗？还要去鉴定？就差直接自来水给我了吧，12315和黑猫都已投诉，京东专员态度特别恶劣，说你要报警就报警去吧，真是太#了，我会投诉到底的
此用户未填写评价内容
在山姆会员商店购买只需要“100ml 519”。突然感觉自己像极了被宰的羔羊
几百块的精华居然也是酒精味
假货，在维权中，下周一在广州这里诉讼了，不跟你耗了
有一股哈啦油味，像是过期的油味。
明年不买了 生气
在京东购物最差的一次体验！发了三次货，才发全，但换完后的商品 没有塑封、没有外包装的条形码、没有防伪码。比第一次发来的商品，简陋很多。换货过程中，我一遍遍的打电话，你们连自己发的啥都不知道吗，发错商品、发错条形码换货码、导致换不了货、不发承诺的赠品，都是你们干的事！至于为什么 每一项都是给你们一颗星，因为你们做的实至名归，就只能得一颗星。
不保湿
过敏 脸上一圈起皮嘴一圈也起皮 还烂 一圈都是红印子
买来送人的 客服说有购物袋 到了就没有 说的和做的不一样
11买的，付定金买的，结果赠品还没有直接买的好～活动简直是骗人～价格并没有低，一模一样～
此用户未填写评价内容
很差，很贵。觉得和国外产品完全一样。客服态度很差，欺诈。不给赠品！
买的套装少了赠品就算了，主品也不发
假货，特别稀，比我上次的差远了。
拆开一看包装太简陋了，。给人感觉不是正品的，像A货，。别人的包装都是精美的，。客服说是随机发的，。你在随机里面连个气泡充填物都没有。
第一次来的商品是破损的上面的标签直接都没有粘性了明显是被别人打开用过的无语死了
此用户未填写评价内容
深深的怀疑买到了假货。用了皮肤出现了好多闭口。一点都不补水。。建议大家千万不要购买。
此用户未填写评价内容
试用装是假货，特地去验证的，我真是无语
双十一买的疑似假货，包装被拆过，赠品小样还不全正品盒子和以前买的颜色都不一样反正不敢用，官方旗舰店也有假以后也不会在京东上买东西了，客服态度不好不予受理不给退款
一收到打开就知道是假货啊……包装是不一样的
是假货，跟线下店里买的完全不一样，很难用，有一股怪味。使用感受：不好用。适合肤质：很油。吸收效果：不吸收。保湿效果：保湿效果差
竟然送错货了，，，我买精华液，送的是粉底液，无语，退货了
用了段时间，脸上长了一堆痘痘闭口，从前从来不长痘的，脸上过敏泛红痒的，买之前说是有过敏无忧险，结果也无法售后，找客服就给你说一堆没用的，就是不正面解决问题，去网上一搜发现不是我一个人有这种问题。停用了就轻点，一用就厉害，真是服了。
买了一千多的东西，快递包装一点都不用心，用不合适的纸箱寄，你好歹装个防震袋吧。寄过来破成这个样子，东西都掉出来了，真#
就是奔着充值了3000的购物金要送赠品，才充的，结果11月11日过后未消费完就不送了，都是因为有赠品才充的，结束之前也不提醒，找客服就一个劲儿的道歉，又不解决问题，真无语?
活动价格相差太大，明明我买的时候已经是双十一活动，但是和双十一当天价格相差了太多，那为什么还要提前挂双十一活动，双十一活动原价购买？我不懂，图一是我付的款，图二是双十一当天价格
送的赠品不如不送，连防伪标签都没有，而且和正品不一样，气味刺鼻，希望其他人不要上当。建议不要买，50ml送52ml为什么不送两瓶50ml。把假的卖给我们，真的**。恶心死了，
价格变动过大
下单的时候，是在崇文门新世界，经比价，发现这里买两套50正装精华除了小样赠品之外，还有个附件图片是50的精华，果断下单。11号晚上到货后发现根本就没有多赠这个精华。这是不是属于图片误导消费者。虽说可以退，那不得这边退货那边再去商城跑一趟吗？
下了两个单，眼霜漏发，商家找不找人
10~物金就是坑
刚收货就便宜了   还不保价   这么大的品牌  全是机器  真真生气
买完里面没有礼品袋。 补发两次都不对。 东西3号买的。10号了还没给解决。服了。
喜欢性都是好评，但这次感觉确实是假货，和我在商场买的一点都不一样，非常难用，用起来一点丝滑柔润的精华作用都没有。纯属冒牌，再也不会购买了。这么贵的东西卖假货，一定给差评。
此用户未填写评价内容
用了这个牌子两三年了，前一瓶用完了然后买的他家的，结果今晚用了赠品脸立马过敏，这不是赠品有问题是什么，找客户还没人理
预售就是坑，奉劝大家不要进坑，这个就是欺骗消费者的。预售的你提前付了钱还没有直接买的赠品多。我当时把尾款支付了，才发现还没有现货下单发货快。赠品还少一个化妆包和一个小瓶的晚霜
购买体验感太差了！！
必须差评，神策划，预购一毛没便宜，还亏两赠品，定金还不能蹭3000-300，感觉被爆智商。
假货？专柜买的扫条码扫出来商品，在这里买扫不出来怎么解释？京东买也那么贵，买了几次才发现这个问题？求解释！
还不如兰蔻的好用，不知是不是假的?
预售就是开玩笑，不会再做傻子了，从十月二十日开始预售，交定金，宣传预售赠品什么什么的。还提出，预售定金不退，就以为预售有多么划算，提前十天交钱，结果，三十一日发现，交了定金然后交尾款的，还不如当天买赠品多呢，多一个化妆包，玩呢？这都过去二十天了，现在还是这个价格，只是少了一个美妆蛋。可能是期待值高了，狠狠地摔在地上。东西还会买，但不会参加这些愚弄人的游戏了
辣鸡，说给补发满1800的赠品，结果磨磨唧唧两天也没处理
这是双十一买的最闹心的东西，商家宣传各种满赠活动，为了凑单又买别的东西，买够了现在又各种推脱不发赠品，很反感商家的这种套路！
让买100元链接然后送小样，结果不给送，找了客服推脱，让找这个找那个客服，说给反馈让等结果，我没等到任何人通知我没发小样怎么处理，就通知已经给我解决完了。浪费在京东那么多时间，md
包装没有以前用心，随意，像是假货。双十一因为人多了假货参着卖？？
别买了，只有一年效期 客服也没有有用回复
自营发货比普通的店铺还慢，客服还都是机器人，虽然服务很差，但是东西很贵
再也不会在这买了，日期陈旧，胡弄人呢
。。。。。。。。。。这次活动就值一个星给快递的，直播和客服心口不一，胡乱瞎喷误导。尤其客服现在飞扬跋扈，爱搭不理，店大欺客。#不在京东现在越来越土匪了。
五星给配送员小哥，美国企业真**垃圾什么服务态度
就这包装糊弄人，真垃圾，客服态度也很差解决不了问题，假货，都退了吧
假的 他们应该真假掺着卖 给你们看图 全是毛边 瓶子字体和线条全是毛边。还有个视频是这次和上次的对比 只能说有真的有假的
10月31日买的时候预付180加尾款一共894，今天865，说是没有差价？？？退款就不退预付款180！我会联系我所有的朋友，尽可能不再买雅诗兰黛！再见，再也不见！
此用户未填写评价内容
虽然申请过退货，但发回来成这样也不合适吧？仓库把东西翻成这样不给弄好，我花钱买的东西，不是残次品
~才卖645?
还可以吧，也就那样吧
看在520的节日上，也不计较了，包装是没问题的，产品也是没问题的，但是一瓶精粹水加几个小样，1370，日上一瓶精粹水才几百，这个套餐相当于几个小样賺了我几百，我不差钱，赏给你们了，但提醒大家确实不值得
包装袋破损，有拆过嫌疑。其他还好。
精粹水一股花露水的味道 是否正常？
收到的不是礼盒套装 跟图片不符
这么贵的东西包装很简陋，给中评很给面子了
还行吧 没那么好用哎哎哎包装好些 也不知道和专柜一样不
盒子都皱了，送给别人的礼物，感受太不好了
这是第二次购买，第一瓶用着挺好，这次用了脸总是痒，泛红，有过敏的感觉，怀疑是假货
和实体店里不一样。。货物有一定的摩擦痕迹。可能是别人退回来的东西没检查又卖出去了。
用了一周了，干皮，没什么改善，没有网友说的那种惊艳，我是上来就买的大瓶装的，还有问客服怎么辨别单瓶的真假，回复说没有……很多平台才六百多，这个是一千好几，就当是正品吧，过段时间再追评效果
产品还行，不知道真假防伪码没有 扫不出来 应该是真的吧用了一段时间了，个人感觉没有SKT效果那么好 价格还是挺贵的先用着看吧哈哈哈哈
有点小贵，用起来。使用感受：真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢上次买到这么好用的东西还是上次！
快递包装是完整的，手提袋子是破的，看得很久，打开盒子，里面打开的，纸也破了，在京东越来越差，图片和发货的数量还不对，想退，想想自己用不在乎外包装，丢下了，要是送人，以为别人退回去几次有发出来的，
才想起来，这个包装有人拆过，绝逼不是一手
一千多的护肤品也算奢侈品了，包装出现了破损。卖家说是物流运输颠簸弄的，物流说是原厂出货不规范弄的。送到对象手里的时候真难看，我也不知道他们两家谁的问题。只能在评价上各大五十大板，三星评价。
比较坑的产品，才买半个月就降价
建议各位买套盒的朋友，收到赠品之后再开盒，否则可能和想象中的不太一样，先不开盒，后面会从容一些
一开封就这样了，给了三星是理解。那个密封贴，就像是人扯的，也不知道是不是别人退回的，发给我女朋友了。我送女朋友的情人节礼物。想着包装好看一点。结果
到手盒子都边角都裂了
礼盒装的，还搞成这样，皱皱巴巴。真拿不出手。
我就想问，收到个破损的快递包装盒，让人安心嘛？。不知道是发出来就是破的还是运输的时候就是破的。2023年了还有手脚不干净的人。真**想给他剁了
我不是很懂，但我觉得与图片相比，那几个小样儿让我感觉很尴尬
擦到脸上有刺痛感，还爆痘，不会再买了。
第一次在京东平台上购买这个品牌的产品，就遭遇了第一次需要打一颗星的冲动！我买的两套礼盒装，把产品装在了一个盒子里面，问客服，客服还给我发送了一个有备注的图片，里面最小的字显示一个订单只有一个礼盒，想要两个还要分开下单！遇得到哦！不过也感谢客服，让我仔细看了下赠品数量，我也就不打一颗星了，加一颗星！也请你帮我看下数量还差多少？谢谢！
一千多块的水，连送货上门都没有，还要自己去取
封口的胶带被人打开过，这还怎么送礼呢？
买了两份，居然共用一个包装盒？！怎么送人，请店家教教我呢，无语到家了
满精粹水送的小样，觉得挺好。但是用正装的时候很失望。
有一个礼盒的右下角纸盒子裂开了。别的还行。
还行吧 太小了
物流速度越来越快了，外包装也是很不错滴！
购买的套餐，价格比双十一的时候贵了一百多，忽然觉得不是很香了，用来送给家属的，家属还是比较满意的，就是不清楚为什么一个单子分成四五个地方发货，前后时间差距很大。
小样里的身体乳怎么没了？
瓶盖拧上是歪的
用了以后疯狂起痘（油皮）
东西收到了还不错，就是说好的双十二加赠送的小样也没送，也懒得去退换。使用感受：不油腻。吸收效果：吸收好
双十一买的，价格还凑合吧，也没便宜很多。
用着还行，就是脸有点疼，不知道是不是刺激到了
拿到手就这个样子，是被人拆开了吗？打开瓶盖也是歪的
双十一京东价格比**合适，但包装太差了，以后还是不贪便宜的好，毕竟用在脸上的东西
不够滋润，新版没有老版好用
打开盒子发现包装纸破了，问了客服说会有专人致电跟我联系，结果等了很久也没有人联系我，东西是正品，很好吸收，就是觉得京东的售后变差了，我好歹是5年的puls会员忠实用户，突然觉得京东购物不香了。
此用户未填写评价内容
以前用神仙水，但是神仙水冬天用太不滋润了，朋友推荐海蓝之谜，怕买到假的，提前在京东自营买了小样，试用小样后感觉是正品，因为淡化痘印很快，修复很强。于是买了正装的精粹水，但是发现发货地和小样发货地不一样，质地比小样稀，没有小样浓稠，味道也不一样，我更喜欢小样的味道，小样三滴抹全脸，买的正装不行，买的正装摇出的泡沫一个小时不散，但是泡沫没有小样细密，下图是一个小时后的泡沫情况，还有一个小样包装是破损的，感觉被拆过。外包装是很精致的，希望对以后买的小伙伴有帮助，不知道是不是正品，下次去专柜买一瓶试试
收货货发现内包装纸有破损，中样小样和正装来自三个产地，其中一个5ml小样瓶口还没有封口。买的时候也没有人提醒注册会员，导致此单没有积分，买时在客服留言了也没有回复，以上这些让人有点质疑和失望感
包装纸都是烂的，换来换去都是烂的，后面也懒得退了，底部标签应该是别人撕过的，只有一张，正品不应该是两张吗，明显是别人退货品，郁闷，希望是正品，才对得起这个价格
故意少发两个小样，而且收到后标签就已经损坏且外包装和快递盒子都完好，在京东上买了两次，一次黑绷带一次精粹水，每次都是少发小样，追问下才给你补发，要么详情页就别标注赠送小样，标注后故意不发你当消费者瞎看不见是吗？以后再不来京东，还是~更稳妥，最起码售后跟服务都比这好，垃圾
买来送人 不知道怎么样 ，但买的时候说好的积分兑换一直也没换，又说是不定期有，换完就没有
包装胶带很很皱，还没打开，感觉～
我用海蓝之谜很多年了！ 第一次在京东买，不是不相信京东，也可能双十一的原因吧，货多，不注意包装？买了那么多次海蓝之谜，第一次遇到这么不用心的包装？感觉假货似的！ 希望京东还是要多多监管，不要让人失望！！！
到货挺快的，打开包装纸是破的，客服说是物流颠簸，东西应该是正品吧
感觉售后不太行，刚收到快递发现被拆开过。
用着感觉有点稀，没有我之前买的用着好
拆开居然内包装是破的……
买两份，两份塞在一个包装盒里边！！！。这么省的吗
外包装破损严重，有点害怕不是正品
才收到几天买完掉价了有点气人，客服还说最~，还真不如去专柜买
本来挺高兴的，结果送起来看到这个包装，盒子都烂了，唉，比较差的体验
我笑了，三个月以后可以拿到另外的两个小样儿，咋不半年，醉了
没买多久就降价、
到货拆开后，盖子是松的！！！还漏了一些。所以我的一瓶就比别人少点，不理解。另外还有一个疑问，海蓝之谜有多少个原产地啊？大瓶是美国，中样是英国，我在其他地方买的小样又是另外一个产地，我有点慌求有学识的姐妹们解答。
没有感觉，没有很神奇，太贵了
对于敏感皮肤， 建议不要买， 用后， 皮肤有刺刺痛的感觉
以前是大盒子的 现在不知道为什么变成小盒子了
比其他渠道贵了很多，放弃
东西还没有用，但是快递包装盒都压瘪了，里面的礼品盒也有了破损，幸亏是自己用，不是送人的
包装特别简陋、不知道是不是正品
买贵了，淘宝附赠100ml
袋子有破损
520买完刚刚过保价期就碰到618活动，赠品有大变动不可以等等么，是不是以后都要等到有大型购物活动再买
大家小心 奉劝大家去实体店买一个回来对比下 粘稠对比下味道 去实体店问了实体店的回复他们不清楚  垃圾商家上来就发个授权书一点不解决事
此用户未填写评价内容
内包装已经损坏，其他的东西还没完…！。建议京东不要在大活动做什么次日达了，**玩意。。时效性真的差！
此用户未填写评价内容
包装明显被拆过 赠送礼品都不在盒子里面，在快递盒里，蛮无语的。跟客服说客服直接说补发一个纸。才买，又做赠送95ml的精华活动
第一个差评给到lamer！真的是开盒有惊喜啊，打开就是包装纸被塞到两边的状态，展开结果就发现标贴都被撕开过了，明显是拆过包装的。退过货可以理解，但是就不能重新换个包装再发吗？缺那点包装纸吗？穷疯了吗？还有啊，商品小册子呢？是被你们吃了？？？早知道从天猫买好不好，那边还有小挂件，结果京东的旗舰店就是个这？还是送朋友的礼物，真的是恶心**给恶心开门恶心到家了。永久不会回购！
**店铺，发货都能发错，发个没用的玩意，节日买礼物送人，搞的非常尴尬，朋友整的也很气愤，所有客服就一句抱歉，其他一句话也没有，大家以后关键节日买东西千万别买他家，不然不知道给你发个什么，造成很大损失不说，自己能被搞si！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
因为打开了纸盒包装京东就不给退货了（商品塑封未打开）！不打开如何知道商品真伪？如何知道商品有无破损？如果真的破损了客服又该说是顾客自己弄坏的了。还不如去实体店买，最起码实体店有正品保障！
缺了两个小瓶。下了两单，给合并到一个包装，无法送礼使用
一星都不想给，老公准备的惊喜，但是因为不适合所以拿到后直接退了，甚至礼盒都没拆开，所以都不清楚盒子里面的状况，寄回后说我们撕了防伪标贴无法售后，所以到底是寄出物流中出了问题，还是到仓库后有人调换了，无从知晓。然后寄回来又是这个德行，我原封不动返回的，现在丝带没了，连纸袋都没了，直接透明胶打包了一下。不知道能不能等到一个解释，没有的话就当破财消灾了，真的很垃圾，如此欺骗消费者，??早日关门大吉?
笑死这玩意明显被人家拆了，包装都被拆了，怎么送人？客服服务态度真差，补发或退货有什么用来得及？
绿色
此用户未填写评价内容
快递寄过来已经被人打开了，里面赠品没有，只要一瓶水
买回一个多月 刚开始用，瓶子上封的小盖竟然掉了...
服了发过来是别人的退货 包装都是拆了的 里面的赠品都被人拿走了 结婚对象都要和我分手呢 说是送给别人不要的给她了
此用户未及时填写评价内容
买错水需要乳申请了退货原物原盒全新塑封退货为上门取件中转至站点原物扫码入库发货诡异的是退货服务单显示售后完成并未退款最后更新信息为逆向仓收货完结时隔两天收到一个快递期间未购买京东物品拆封后是一套破烂不堪二手残次的海蓝之谜产品同时联系京东客服提交产品照片反馈包裹情况截止到今天京东官方未做任何情况说明产品出自哪里谁发的货物流信息在哪里谁送的货一问三不知这事情真的让人费解好好的一套全新未拆封的产品退货又不退款还给人换了一套二手残次品你们说这么大的平台到底出现了什么问题谁在为非作歹糊弄消费者欺诈消费者到底是~没有人管理解答解决？？？
商家非常垃圾，卖的还贵，答应给带的小样还不给带，发了两次都发不全
这么贵的东西，竟然被别人拆过发过来，也太扫兴了，联系客服不回话，极差的购物体验！！！
感觉一点都不粘稠，前几天我去专柜领了试用装，用了试用装的上脸很粘稠，多久都是滋润的，这个上脸，不到半分钟就干了，就像兑了水的那种很稀。真假难辨。用脸上就知道感觉不一样了。以后不得在京东买了。很失望，我试了两天才来评价的，完全是两个概念。
买来送人的，写着六件样东西只收到三件！垃圾东西！垃圾服务！
差评，商家不用心，买给姐姐的生日礼物，也留了电子祝福卡的信息，结果姐姐收到后没有二维码卡片，联系客服给到的处理结果就是补发卡片，卡片到了生日也过了请问还有任何意义吗
快递包装太低端了，9块9包邮都比它包装精致，非常差的体验感，和这个品牌极其不匹配
商家垃圾，客服垃圾，售后垃圾。说送的东西不送，浪费时间联系
垃圾，非常不满售后服务，果断抛弃
拆开发现是坏的
很差 里面的东西 存在用过的现象 都打开啦
h?g?lo?o?o?o?mo?mo?w?w?wo?mo?mo?mo?mo?z?y?y?y?x?y
假的
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
节日送给媳妇的礼物，送货速度很快，京东自营也值得信赖。但收到货后发现礼品袋没有同步寄送，节日当天也没法再补发送达。反馈给客服只是说抱歉，也没有任何补偿措施。然后补寄礼品袋这事到现在都没有下文。也懒得再去过问了。希望客服能看到的话抓紧处理一下。
拿到商品用了小样，用的时候就有刺痛感，过了半小时过敏了现在红肿痒，买的时候卖家和京东客服都说有过敏无忧，过敏拆了可以退现在推卸责任说是我已经肤质原因不给退，我准备打315投诉了
感觉不是正品，看着像假的很粗糙
我觉得很假  很多泡泡
还说要满2000才看得见积分 真的假 上脸感觉也不对 希望大家不要上当了 还是去专柜买吧！太假了 客服不做任何解决 还不退货。真的差劲
此用户未填写评价内容
不过敏 用了皮肤变紧 发红
收到了假货 客服开始骗我可以退 结果一直不处理 包装和网上假货一模一样
不知道哪来那么多好评，真心不好用，抹脸上更油，退货也不给退。
此用户未填写评价内容
收到货就这样。无法说什么了，各位自重。
买2份产品，就是要送2个人啊！给我包一个盒子里！怎么送？？太让人失望了！
快递包装完好，里面居然是破的……看别人评价还以为个别现象，没想到自己也遇到这个问题。。价格不便宜，都可以实体店买了！！！！太#！！！！！
打开包装怎么是破的？  大品牌的东西 就是这样的？
使用感受：一般般。适合肤质：油性。吸收效果：一般般，性价比低
很差，不敢用
垃圾 不好用 不会再回购了 特别是面霜 非常不好用 水不如SK2
此用户未及时填写评价内容
价格比其他平台都贵，买了没几天就降价！！
只有7天保价，一般不都是30天价保吗，无语?，再也不买他们家的产品了，情人节买的贵100还没用过，还少90ml
没见到如此之烂的旗舰店，这不是@吗？？买了几天时间我买的时候1370买150ml送15ml一共165ml。现在几天时间同一链接点进去直接还1200减100，1270买到手有240ml足足少了75一半正装量！真的无语前几天也打的广告3月份做活动怎么样这几天时间直接改了我想的是退了重新买。我skll还可以用几个月买回来囤着根本还没用也不给退这不明摆着@？？？足足少了正装一半的量？那不是纯亏600？？？#商家#旗舰店以后还敢不敢来买东西了？怕自己被坑
此用户未填写评价内容
此次购买体验差评，之前买1290送5瓶小样精华水和2瓶小样面霜，这次1370元广告画面显示送3瓶小样精华水和1瓶面霜的，结果付款后只有一瓶小样精华水和一瓶面霜，身体乳小样基本没用，付款页面和广告说明页面不同的，欺骗消费者，大家擦亮眼睛再买，可以选别家购买，还有包装也是比之前差很多，大盒变小盒，产品就不知道了，差评差评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很垃圾，快递说25到的等到27号才收到。打开包装跟被人撕破了一样，客服说是快递路上震的。但是破掉的纹路都对不上，像被人打开过，送人都很尴尬。体验感很差
这价格实在是没谱，垃圾
外包盒子收到是打开的，里面蝴蝶结掉的里面纸是破的。怎么送人。都有被人打开的痕迹
非常不满意的一次网购，不会再买。。包装都是烂的，极度怀疑物品的真假。
价格比山姆贵了快一倍 后悔买了 气死个人 以后再也不会在京东买了
此用户未填写评价内容
小样就直接说明就好了呀
真的很垃圾  礼盒拿到手就是破损的 没法送人
送人的礼品包装破损，客服不给解决#儿
水在礼盒里就放不稳
不建议在这里购买，一是送货慢，准备作为情人节礼物送人的，结果套装被拆分发货，很多东西都没有收到。二是赠品少的可怜，相比其他平台的丰厚赠品这家真的是啥都没有，而且赠完为止，没有了就直接不送了。三是品质没有保证，不确定是不是正品，强烈不建议购买
给一个拆过的？ 本来情人节送给对象 她一拆开结果是拆过的 ？？！！女朋友以为我买的假的生气了 我真服了 你个旗舰店卖二手在这？ 差评差评差评 女朋友快气死了
准备今天情人节送的礼物，结果收到货之后里面的包装纸是烂掉的，还不如没有，非常差的一次购物体验，非常差，购买送人需谨慎，切记……
此用户未填写评价内容
包装真的无语 没有蝴蝶结 只有撕不下来的胶
差评，大品牌就这破包装，页面展示的挺好，找客服反馈一开始跟我说两种包装随机发货，结果一样都不是，后来居然跟我说主页的包装那只是展示用的？你们是卖康师傅牛肉面吗？告诉我牛肉面里没牛肉？我是用来送人的，这样忽悠？奉劝买来送人的要问清楚了，别上当受骗了
1.28由于绿色包装纸破损（第一张照片），要求退货退款。1.29京东上门取件，原包装退回。2.6被返回（第二张照片），询问原因告知包装破损，气味不符，溯源码不符。继续要求退货退款，要求告知溯源码不符原因。2.6京东上门取货。现多次沟通要求退款只说抱歉。美女们，购买慎重，维权困难，退货后包装会被撕毁，会被反说你调货。
实物和图不一样  不是像图上都在一个盒子里  盒子里只有一个精粹水  别的是小袋子另外装的  拿到手拆开快递内包装也是破的
就这包装，也不嫌**，送人都不好意思，根本不值这个价钱
不要买，整个店都很垃圾
拿回来发现丝带断了。
买了2套 放一个盒子里面 无语。大品牌至于吗
虚假赠品信息
此用户未填写评价内容
太差了，以后别买这东西，少发两件东西，客服还给我说不给全退钱，，彻底无语?
差评，而且怀疑是假货
此用户未填写评价内容
退货不给钱，拖了一个月了。多次投诉无果
八百多，加了几样赠品卖到1370，还赠品什么？？？
此用户未填写评价内容
非常差，千万别在京东买，还是要去实体店，出了问题不给解决！
此用户未填写评价内容
送人的。这咋送吗？直接磕坏了都。大过年的。
新年的礼物送给朋友打开包装后多处破损,而且不确定是否被打开过是否有物品遗失
买来本来是送人的 东西送出去了 结果别人拍给我看 里面包装被打开过 怀疑里面的产品被替换过 再也不会在这里买了
赠品放礼盒里面还是没放客服让拆开自己看 里面包装拆了无法复原还让自己看 要礼盒干嘛？换个塑料袋不就完了
还没打开快递，就这个包装，闪开这么大的缝，我有种买到了19块9包邮地摊货的廉价感。。。。在这种包装情况下，比这更让人担心的是，我买的化妆品会不会被掉包啦？？？
配送员各种这个忙那个不给送，送来还没有外面的袋子…真是乱的不行
说实话并不满意，快递速度太慢了，要送人，实在没办法上快递点去，京东物流就这效率了吗，还有包内包装纸破损，让我咋送人，都提前说过别把包装弄碎了，再就是，价格贵，别人家的900来块，赠品少。
发错货！要的是两瓶两包装，发了一个包装盒过来，里面的商品规格还是一大一小。客服联系了，问题也没有解决，尽在忽悠人！！！
我老婆一用就长痘痘，假的吧。
我给差评
此用户未填写评价内容
用完全脸烂了…… 全部的脸…… 目前在医院治疗中 老子再买海蓝剁手……
此用户未填写评价内容
刚买完商家赠品就改了，沟通无果，全是官方套话。
买了三千的东西，只给了一个瓶水一个面霜，客服一问三不知，体验感极差，虚假，再也不会买!!
发了两次包装盒，竟然是烂的，找客服，说不归他管。。。。。。
此用户未填写评价内容
购买送给朋友的，收到货后发现少一个5ml的水，但是宣传图片上有，让人很尴尬，非常不满意，以后不会在这买了，还自营店让人失望
是**，大家别买，宣传跟发过来的完全两个样子，上面写的是套装，我们买送朋友，一套一套，结果发过来一团乱的，马上有突破，太差了，虚假宣传，投诉到底
买贵了，还是分开发的货，到货以后里面包装纸都坏了
此用户未及时填写评价内容
客服机器人。包装里没有小瓶精粹。与宣传图不符。存在欺骗客户
和下单商品不一致，少发了一个，包装还坏了，售后服务极差，说什么完全听不懂。根本没有售后可言。
礼盒内包装被撕开过
此用户未填写评价内容
体验差，新年买来送礼不合适，包装和图片有差距，没有礼袋，很尴尬
套装@，小样品大图片
此用户未填写评价内容
非常糟糕的一次购物经历，收到货像是被人拆过的，包装都破了，赠品啥都没有，我都不知道是怎么发生的
我不敢保证是假货，但是不知道为什么跟别家店卖的东西就是不一样，建议不要从这家店购买！送人的，别人给我反馈跟她自己在~旗舰店买的不一样，以前用的从来没有红肿起痘，我送的这个用在脸上就起痘。而且是两个人用了两个人都起痘红肿。真打脸，我还怕买到假货专门跑到京东来买，朋友叫我到~买我都没听，真打脸。更搞笑的是，我朋友用之前没用完的不红肿，用我送的就红肿。真是气笑了！
实物就一瓶水！没有礼盒里的其他那些！感觉被骗了
此用户未填写评价内容
只有一件正品，其他都是小样，图片虚假宣传，如果你定两套，很惨，只给一套礼品盒，小样也只有一套，先后下单反倒对一套礼品盒和小样，图片虚假宣传
用一个泡沫箱子包装送来，收到货的时候泡沫箱子碎裂，说好的礼盒和袋子也没有送，收到货的第一个感觉特别low
我都无语了，一盒子能装的东西，非要分两盒，其中一盒还是拆开重包的
真不知道商家搞什么，礼盒内纸损坏，是要送人的这还准备送朋友的，不知道的还以为谁打开过捏，再就是在外包装礼盒蝴蝶结掉了，还带着胶，比你家贵的便宜的都买过，没见这么差劲的，商家捏就装，一个解决问题的意思都没有，糟心的购物体验，差差差差差差，水盒带着大大的京东自营贴，要买的亲注意了，大促销活动吗？这不负责，但我也是花真金白银买的
一打开礼品盒包装 里面被打开过 包装都烂的 和客服反应 说重新补发一套 后来就补发个礼品盒包装 第一次买就遇到这样 这么大的牌子真是毁心情！
此用户未填写评价内容
酒精味太浓了！跟我平时用的不一样！刺激的皮肤很疼
包装不是很走心！！很不满意的！！
赠品和画面宣传的不一致，送什么东西最后还得看你订单下完，人家想送啥送啥！
双12我是他家老客户了，每次都是这样满1000必须自己点一下才能送小样洗面奶就不能改改这个，又不是第一次买，总是还要点，垃圾设置，下次不会在这个平台买了
收到的东西是拿白色泡沫箱子装的，包装捡漏不像是正品
此用户未填写评价内容
收到货品打开后，里面的包装是被撕过的，搞不懂
服务不认真，太次
服务态度极差
积分一直不到账！
要送人的，里面包装纸是破的，千把块的东西，还怎么送，唉
简直就是垃圾商家，退货了，自动扣款不还，这杯子不会买这个垃圾货
差评
产品是挺好用的，但是送的东西不实在用不到，再也不买海蓝之谜家的产品了，都不会送点能用的东西送拼图给我干嘛呀？一点都不实用，还不如送点小样呢
用了几瓶了.效果还可以.…………
此用户未填写评价内容
完全骗局 说我账号有问题
我真的特别无语，首先我买之前我是特意问了几遍我的肤质适合用什么，告诉我乳霜，我买了，用了几次脸上特别油还闷痘，本来我就是痘痘肌适合清爽的，然后我问客服我用了脸上很油很闷痘怎么办，又告诉我用凌霜，请问你们培训都不看清楚客户的需求和提出的问题吗，只是为了一味的推销？一会儿跟我说凌霜一会儿面霜的，真的特别无语，不但不解决问题就算了，还各种推销。
差评，说好的赠品面霜没有，水量达不到赠品赠送的量
刷完瓶身的条码后，瞬间无语，显示只需要899大洋！
大家别买，京东是假货，**，客服的态度更是恶劣。
假，超级超级的假，见过最假的活动，智商给无情的收割，可以再假一点。
包装不好，不管是里面包装还是外面包装都有损伤，本来是要送人，现在只能自己用。
非京东太让人失望了    赠品到现在都不给齐，和客服沟通价几次， 到现在都没有解决完事，太失望，真的没想过京东会是这样的，这是要和淘宝 拼多多看齐了，承诺的赠品， 根本不兑现
打算送朋友的生日礼物，可是为什么我收到的包装盒跟其他宝贝晒单的盒子不一样呢！真的很不开心，没有礼袋也就算了，礼盒上没有丝带，还有里面的绒布袋子我也没有，不是我计较，而是我认为既然是送礼的，就应该仪式感强一点啊，自己使用的话，就算没有礼盒也没有关系
非常不好的体验。可能是我离家理解错了，也可能是商家玩文字游戏。说了plus会员会加赠，但实际上他并不会给你发。上面说的明明有加赠，然后问客服，客服说没有。不推荐购买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
差评，什么垃圾客服，套路太深，之前让我链接一块购买，退差价，然后买完了，退差价，用的给我保价退的，现在商品降价了，说我已经保价过了，真搞笑，一次很不愉快的购买
体验感很差！ 一直在**旗舰店买，这次第一次来京东，怕双十一快递量巨大，再三确认已经是双十一活动就提前买了，9号收货，10号11号页面多了两种赠品。卖家说时间不同礼赠不同，那权益里的保价呢？ 你要相信直播间说的“今天是最优惠”的一天等等。买的时候只送三瓶精粹，确认收获2天时间多了方包和精粹+1 ，太没有保障了
刚买完9天，然后赠品就增多了；说是30天保价，但是赠品不在保价范围之内，赠品增多不也属于变相价格下降嘛。申请价格保护也没用，赠品不在保价范围之内，文字游戏玩真6
双十一活动买的，一共四样赠品，漏发了三样，非常生气，找客服说给补发迟迟不给补发，之后又把问题踢到京东售后来解决，持续了一周才把问题解决，体验非常不好，商品一股很重的风油精味道，没有网上说的那么神，不会再买了
这次的物流，非常差，延后了两天才发货，收到打开的时候，里面是这样子的，你们是自己拆着玩吗？上一次营销修图玩文字游戏，这次直接拆我东西？有这么#的么？东西是好东西，人就不知道是些什么人了！！
此用户未及时填写评价内容
打开里面连包装都坏了，叫我怎么送人，还是烂在最中间的位置，上千块的东西没一点泡沫纸包装，客服4号说帮我转专员处理，说48小时联系我，结果4天过去了，一直到8号我都没收到专员电话，京东处理售后的方式就是忽悠？姐妹们不要在京东买东西，出问题售后不管的，4天时间过去了就算换新客服，人家也只是说帮你催一下
差评啊，少给赠品，都是幌子啊，请谨慎购买
第一点 ，商品外包装防拆贴损毁，塑封膜松垮。。第二点，包装盒内没有没有品牌海蓝之谜白色卡片。。第三点，包装盒内绿色藤纸交汇处的防拆贴标位置不对。。第四点，商品取开塑封膜后 瓶身本体有油，易出指纹。。第五点，送的小样商品包装盒底端有被打开的白色痕迹。。第六点，商品本身瓶体印刷字体粗糙、雪花样毛边。。10月31日下单。 综上所述，疑似二手。
海蓝之谜  发别人拆封过的商品   礼盒也是坏的    售后极差   人工逃避问题  不建议购买
物流速度严重不准确，客服基本联系不上都是机器人自动回复
参加活动，说买150ml，至高享255ml,结果只发了180ml,联系客服也不作为，在那饶圈子，不解决问题，后面打客服电话投诉，补发了2个30ml的。但是赠品还是不对，再打客户又说有15ml需要提前申领购买，根本就没看到，下单的时候，也没那个15ml要购买啊，骗人的活动，而且几天就把我订单变了，跟原来不一样，太坑人了，这购物体验，没有下次了
客服说给我补发一张纸 自己想吧 正不正品没试过
服务态度极差  一个推一个  不承认  包装打开啥都没有  全部是动过的  里面的东西乱七八糟  全部坏的  小样全部被拿了   我已经退回了   我是付定金的  后来发货是从佛山发的  几天的时间  到我这里  就剩水  其他的东西全部被拿完了  包装全是坏的 打开就是被抢了的感觉  无语  这么大品牌
此用户未填写评价内容
拆箱包装纸是破的，怎么送人，赠品也少
东西已收到，还没有细看，收货之后才发现跟之前同款购买相比没有优惠反而还贵了，优惠变来变去最终还是消费者买单，懒得退了，就这样吧，用过之后在追评吧
赠品少发，耽误了时间
留言要礼盒包装，发过来的却是无礼盒包装
里面直接是破的
直播间抽个奖   发个货磨磨唧唧  九月份抽中的，十一月份了还没发货，找一次一个说话，现在还有说抽奖是十月份才开始  笑死了  要是不发就别抽什么奖
翻了一圈评论原来不止我一个人只收到了1个小样！真的就离了个大谱！客服根本不解决问题！线上客服态度恶劣，电话客服态度强硬，提出的解决方案给人的感觉就是我不接受也低接受，平民终究是干不过资本。劝大家区别的平台吧
真是无语了，京东难道开始玩电信**那一套了吗？跟我说赠品是需要花钱的，为什么要双十一买呀，就因为会有优惠，结果你连赠品都花钱，而且页面根本不体现，真是牛啊！
图一图二是在京东自营旗舰店买的，我本来要退的因为我拆开底部一次性透明膜打开来看货是不是正品，而且膜也没有全拆开封标也是好的，结果客服说拆开就不能退了，疑似我晚上就打开试用一下果然不出我所料，气泡大小不一样，味道淡淡的没有我在专柜买的味道浓香，而且瓶口处没有螺纹小凸点！图三图四是我在专柜买的瓶口处有螺纹小凸点，我说如果我不打开也不可能会知道这个商品不对劲，她们说不能退，我想一千多块钱就当买一个教训呗，所以我还在京东旗舰店买了兰蔻清纯面霜这些到货我都不敢要，我怕拆开又像海蓝之谜这样，所以下次买这些东西还是去专柜比较安全，可别贪图划算因小失大！
别的销售途径都比京东便宜，我还是在京东买，但是购买体验太差，浪费时间，客服沟通费劲，真是让我极度#，品牌也是乱价，在某手一瓶卖500多，我选择京东，结果呢？？？服务太差，
说是送3个30ml 实际就送1个 客服说 忘装了 这要是送人的 纯纯吃哑巴亏 不要受骗！太垃圾！
说是给3个30ml精粹水，结果只给了一个，并且客服推诿，不解决问题！
东西太差劲，像街边50多块钱的护肤品
包装还可以，就是盒子超级臭，简直从厕所刚拿出来，无法形容的臭，里面商品不知道是不是正品没打开
购物体验非常差
漏发！！！！！！！！
首页显示很忽悠人，以为有附赠105ml，没想到啥的没有，有上当受骗的感觉，差评
花了1300，一共就买了150毫升，啥赠品都没有，现在能买到240毫升，还有赠品，真会玩，垃圾，再也不买，客服扯皮，这家保价一点用都没有，它价格不会动，但是会加很多赠品
此用户未填写评价内容
用了几天，脸直接过敏了！！之前用的都不会过敏，而且味道也和我之前买的不一样，要买的还是去专柜买吧
产品买精华拍错了，拍了水，想退就是不给退，怀疑产品质量有问题，店家各种理由不给退，几年来网购最上火的一次购物
老公下单不清楚积分～客服也没有提醒，京东海蓝之谜购买体验感差
很差的一次购物体验 买的时候说可以积分兑换面霜 兑换的时候说活动结束 就冲可以兑换面霜去买的
我差评不是因为产品不好，我就是觉得产品图片存在误区，没有很直面的说出赠品到底有哪些东西，具体看我晒的图，我买的是150毫升的精粹水，冲着下面图片上的赠品买的，差评！
刚买了就降价了，差评
东西没拆，想退掉就不让退了差评
京东自营的假货太多
浪费钱，这么贵的护肤品居然用的发红发烫，包装还搞烂，怎么送人？   大家谨慎购买
看着包装比较粗糙，配不上它的价位
用了十多年玉兰油，现在唯一剩下还有它了，其他都换了别的牌子。一定要夸京东的服务和速度，单靠化妆品品牌独自运营我觉得可能不会选择买！
还没有，用了再来评论
少发了一个眼精华
现在用了大概15天了，感觉没什么变化一样，期待28天有效果吧，买了一个80毫升的，就想淡斑和祛黑色素
此用户未填写评价内容
蛋清样质地，上脸很润很滑，我是混合性皮肤，用起来不觉得油腻，保湿能力一般，用了半个月了，有人说得用量多，所以每次两泵，但是美白效果暂时没看出来，淡痘印效果也没看出来，效果一般，不一定回购
还没用，不晓得怎样，过段时间回评
刚买完降价了 赠品还多送，买两瓶了 不开心?
一次满心期待的购物，收到货的那刻挺失望的，价值几百的东西，膜是皱的，彩盒是皱的，打开看只有一个薄薄的彩盒，连个内托都没有，希望价值都在产品里，体验性很差像买到假货一样，还未使用，用后再评
用了试用装脸会刺痛，正装打开了还没用。试用装用了快一个月了没啥明显的效果
用了一段时间了暂无变化，希望持续用会有效果吧
使用感受：由于第一次购买并且使用该产品，为了以防万一还提前询问了使用方法，客服并没有说要提前建立耐受，导致我按照步骤操作还出现了脸上发红，疼痛的现象。现在的客服不知道怎么培训的。
用在脸上干了也是粘粘 很不方便应该是很不舒服。效果目前还不知道等用到三十天后再看效果
东西效果暂时看不出来，但是包装真得吐槽了，太low，另外公开的配方~和高价的有差吗？
买的时候看宣传活动写的买80ml享144ml，到手只有14*3，客服讲活动变了，宣传界面希望可以实时更新一下。。东西还是好用的。
不管用
没管用
大家别买了。不然就会烂脸，花钱买罪受，客服也不会处理的，
有点刺激 用段时间再来评价
为什么扫不出来
太随便了，包装也太简单了
包装太假了吧
跟之前买的不一样，左边之前的，右边现在的，瓶子不一样，味道不一样???差太多了???几百块钱打水漂了，还是去实体店买保障?
小白瓶，从2月16号开始使用到今天3月8日，算20天，脸上的斑没见有任何的变化。
使用感受：干皮用后稍感粘腻；叠加乳液后会有搓泥现象，不知道是不是正常现象
五百块东西包装跟几十块一样
用了一两天，直接坏脸了，皮肤又疼又烧红，鼻子两侧更是严重，还起皮，还有大片红斑，首先申明我不是敏感肌，皮肤一直很好，是产品问题，现在都不敢用了，噩梦！！！！
对我来说冬天用干了一点，用了一个星期后脸上有点泛红，刺痛，尤其眼角特别干。申请退货了，客服服务态度还是很好。可惜产品不适合我?
开始用不耐，皮肤刺痛，适应了一段时间后感觉光滑，，些，无其他作用的感觉，反正暂时还没感觉变白，不过现在没啥不适应了，冰凉凉凉挺舒服
情人节礼物，连个礼盒都没有
没有防伪码感觉好简陋
不怎么好用
黏糊糊的一点也不像好评那些说的干爽，十几分钟内脸上痒痒的，有点发烫。
看网上热度挺高的 买了，用了一个多月了，没有感觉到有什么变化，而且是早晚坚持使用的，，足量使用，淡斑不是一件容易的事情
感觉像冒牌的一样 反正五百多买的看起来很廉价包装就像9.9买来的东西一样
商品很好用，小白瓶一直觉得用了可以改善暗沉，黄皮，但是就是京东的玉兰油客服实在是太差了，出现很多问题，搞得很麻烦，最后才解决。
邮过来就一个破箱子，跟赝品似的
使用感受：脸有点干，有刺痛感，不舒服，不小心抹到眼睛，非常痛，还肿了
还行吧，包装的盒子太差了，掉档次
从11月份开始用，到现在两个月了，去斑效果没看出来，美白效果也没有！去痘印效果也不明显！根本没有宣传的效果那么好！以前用光感小白瓶效果倒是可以！用一个月痘印就不明显了！
美白淡斑效果几乎没有看出来，用了也快一个月了，美白淡斑效果一点看不到，五六百买的不知道作用在哪儿，我现在怀疑评论的真实性，好评是不是都是刷出来的，我用了这么久没看出来又啥效果，而且我用的量也不少，一瓶用完希望可以让我看出来一点效果，不然不会再回购了
收到的包装脏兮兮的，就不太像是花了几百买的东西，倒像是有点路边摊的感觉吧，产品还没使用，准备等使用过一段时间后再来真实的追评。
用了快两个月了几乎每天涂白是真的有一点点变白，但是会长毛，脸上原本白色的小绒毛变黑变长了，最长的几乎快0.5cm了，下次涂在发际线上看会不会长出来。烟酰胺这种东西应该在洗发水里放点，让我的头皮也美白一下。??????
感觉没有网上吹的那么有用，没感觉到有淡斑的效果，一开始用脸上会刺痛，现在好一些了。。。
差评，用了两个星期后就感觉脸上好痒，还爆痘了，之前在天猫超市买的第一代都不会有这种现象，现在升级版的变成这样子的，到货的时候我都怀疑是假货了，因为包装真的太差劲了，然后我问的客服说保证正品，我就没理了，后来用了之后就爆痘还痒，不知道是第二代不适合我还是因为不是正品了
已坚持早晚使用28天，没看见效果，再坚持用一段时间看看
目前还在用小样，正品还没拆，已经用完一个小样了，用了大概半个月，最开始那两天是整脸涂抹，后来爆了三个大痘痘，鼻翼周边刺激的疼，而且起皮，后来就改点涂，只涂有斑的两个地方。到目前没看到效果，鼻翼周边还是正常起皮，白天特别干，不知道是不是用这个的原因，以前从来没有过！后面如果有效果再追评吧，包装太差，不像800多价值
保湿效果：差一点点。适合肤质：应该都可以用
皮肤好痒用不了
以为预售付定金最便宜，结果双十一那天算下来便宜100多，价格差别太大了，以后再也不相信预售了
用了一个月了，感觉没什么变化
出来没有收到过京东的东西像这样，包装破损，粘贴到处都是，还撕得到处都是，也不知道是真货还是假货???真的是被气到了
包装特捡漏，不知道是不是正品
我看到买了一个套装，说里面可以赠送两片面膜，我分别买了三个套装，每个套装里面都显示送两片面膜，但是收到货之后总共才送了两片面膜，我在想是不是一次只能买一套呢
就这样包装吗，我是第一次买
两个像样的包装盒都没有
有点生气?双十一前买的，申请保价竟然申请不了。还说商品为赠品不支持保价。好像我不是花钱买的似的
说实话这个包装真是捡漏，和我在淘宝买的同一个牌子这个真让人质疑是假货，除了货真是啥啥没有，本来想退的，结果客服说塑料膜拆掉了不能退，后面玉兰油官方又给我打电话，用了几天了，感觉还行，痘印消了一点下去，用它确实会长毛感觉，但是效果还不错，不过这次体验让我不太想在京东买东西了。太像假货了，也没有个防伪标识啥的，先用着吧
送货超快，还没付尾款，货都发出来了，淡斑效果到一定程度似乎淡不下去了，再用用试试。
没有科颜氏 好用，效果嘛………
今天刚收到货，我核对了一下订单，看到赠品少一支，客服说赠送的小样数量调整了，这难免让人有点不平衡，冲着活动来的，才几天时间就调整赠品方案，也没有什么补发之类的措施，体验直线下降
无功无过吧，一般般，不咋地
经济实惠，就是味道不好闻，而且很黏腻，不解，味道真的很廉价，产品没有封口希望可以提升，擦到脸上很黏，用别的产品就没有这个问题，
先使用的试用装…看看效果，好像还不错…不会很油腻…吸收也可以…价格就不知道有没有买到最优惠的价格…这几天的价格变动太快了…一天一个价格…随时要关注
买贵了。
用了效果好，再来追评！
此用户未填写评价内容
太磕碜了，裸装，一张泡沫垫都没有
包装特别差，
感觉不是很好用  第一次买  用了一段时间再来评论
第一次在京东自营买护肤品，包装很简陋，也没办法正品验证，希望店家搞一个线上验证的渠道
东西怎么样还没用，但是真的有被快递#到，盒子拿到手就破了好大一个洞，当时没想着当场退快递，就拿回来了，回来一想害怕万一少东西我如果拆了店家不认怎么办？所以就想跟客服先沟通好再拆。虽然最后也同意拆了如果少件可以补发，但是真的过程很难受，鸡同鸭讲好久，而且不知道是退货人太多客服太忙还是什么，感觉不太看我的诉求，就粗略看一下就套个模板回复你，无效沟通好让人上火。就这个态度和物流应该不会再来了
已收到，还没用，用后再评价
不知道为什么抹在脸上，起了一脸红疙瘩，也不知道是不是过敏，功效啥也没有感觉到，就是脸上闭口多了
我是油性皮肤，用了快一周了，没感觉到有什么效果，偶尔用了还会感觉有点痒，皮肤有点泛红像是过敏一样。保湿效果还不错，用完后脸不会很油腻。
也不知道是不是正品
小白瓶用了一点时间，丝毫没感觉有啥淡斑的效果！满满的希望变失望！坑！
18号拍完，立刻降价！赠品还多。之前用完一瓶，感觉不到，拳头产品不过如此！毕竟价格摆在这呢！
用一段时间了，一点效果也没有
东西刚收到还没有使用，不过这个包装一言难尽?还有这个小样为什么是脏脏的
都是黑黑的，像旧的一样
用了两次后皮肤黑，怀疑不是正品，不会再购。
感觉除了不油吸收还可以但是并没有变白
效果不太好，给我的感觉一般
用了这么久，没有什么用啊
用一波
买到现在已经用了两个礼拜，拆了斑斑点点更多，家别买啦，浪费我500多
刚刚收到，谢谢店家和快递小哥，辛苦了，一直使用玉兰油的淡斑精华，个人觉得用着还可以
质地是有些稀白色的液体，吸收很快，没有什么味道，也不油腻。就是用了一段时间后斑没少，貌似还多了似的。跟377比起来，还是差很多
请问有没有人用了脸痒？
没啥效果
效果不是很明显
效果没那么明显，没有宣传上说的那样28天淡斑
刚开始用脸火辣辣的，第二天红肿，客服说建立耐受期，后来再用就起皮，到现在没啥明显的效果
整整一周这物流，广州到广西。拿到手东西脏、破、漏发一个小样。。好在客服挺好的。但这次体验感一点都不美妙。。。。
送了一些小样，就觉得那个面膜好用，精华特别多，用了几天吧，皮肤没什么反应，不过敏。
目前没感觉，用着好在追评吧！
有点美白效果，斑点还沒淡化，继续使用中
还可以吧，两个叠涂的一个多月了没多大效果，淡斑是淡了一点点，美白没有，快递包装非常差非常差
用了一个多星期没感觉有淡斑，用完一瓶看吧
效果一般
五百块就这点东西也不知道好不好用
没什么特别感觉好不好用
用了一段时间了，原来痘印差不多两个星期就没了，用了这个没加快反倒一点都没消除。又交智商税了
一般，祛斑很一般，基本没效果。有一定的提亮，增白的效果。淡斑不现实
包装不太用心，希望能好用管用
小样赠品很多，但上脸肤感不是很好，厚重。有点黏。暂时没看出来效果
效果不是很明显，就是广告打的好
京东买的应该是真的 但是包装真心无语 太垃圾了
包装太简陋了，就一个普通的快递盒子，还比较小，里面塞满了两瓶正装和一推小样，快递运输途中，要是上面有个其它大件，那我这绝对被压坏 搞不懂为**装这么简陋。
比起一代，这个有刺激，而且致逗，我不确定是不是正品
就这包装，要不然因为在旗舰店买的，我都不敢相信这是正品
唉，包装太简陋，不知道是不是正品，怕麻烦，省得退货
效果没有看到，还长闭口，简直了
收到就是这样，不知道是不是被拆过，有点担心
使用感受：过敏了 尴尬，第一次上脸特别痛。适合肤质：干敏性皮肤过敏了，起了好多疹子。保湿效果：没感觉到。吸收效果：没怎么在意 因为脸疼
没有赠品  没有说的那么好  下次还是在实体店里买吧  这次真的很失望
买了一堆东西，结果看到快递一度以为漏发了，打开一看，略显寒酸，咱不说用礼盒装了，至少用袋装一下吧，都不敢相信，看效果吧
用了十多天，没感觉，还有点搓泥
用起来有点刺激皮肤的感觉，有点刺痛，用其他的产品就没
现在才刚开始用，一直宣传能淡斑祛斑，我也不要求太多，只要能淡斑就可以了，先用用看，看看28天有没有效果再说。
一般般 搓泥
价格应该算便宜吧，但是感觉不像正品，包装很随便，买了两套，一套淡斑小白瓶，一套抗糖小白瓶，还没用，试试效果再来追评
赠品脏兮兮的，瓶身沿哪里坑坑洼洼的，有四处，拍照不明显，肉眼看一下就看到了
咱不说别的了，就看看他家的包装就够够的了，虽然产品好用，但是还是到实体店去买吧，这个有点太随意了吧，说实话产品确实不错的！
如果没记错的话，618是京东的吧。可是同样的价格，**送了一瓶正装水，一个正装洁面，一个正装眼霜，京东啥也没送，以后再也不蹲京东618了???
没有说的那么好
刺激 发红脱皮疼 现在啥都不敢用
收到的小样产品不是商家说的那样
快递包装实在太差！！！。近千元的商品，感觉就像从地摊上随便捡出来的一样，体验感极差！
物流真的好快，但是包装也太差了吧，我还以为收到假货了，又再三确认官方店，那肯定不存在假货问题，难道商家不考虑万一是送人呢，而且618的预售居然比当天还贵?
收到货了，先用一段时间再追评。
买贵了
肤感很差，两泵的量，脸上能搓一层泥
个人觉得，有点太油腻了，在脸上不太舒服，干燥的季节用应该比较好。。使用感受：油腻。适合肤质：干。吸收效果：一般。保湿效果：不错。其他特色：价格可以。
这一次用， 涂在脸上有一点点干，但是很滋润， 天气干燥用了特别合适， 现在坚持每天早上晚上使用，期待淡斑美白效果
送了一辈倍的赠品，先用了赠品，谈谈感受。使用感受：擦了后不到十分钟脸上就开始瘙痒，第二天早上脸上就长了小包包，还是痒。洗了脸就不痒了，每次擦了后必痒，难受。适合肤质：均可以。吸收效果：吸收很快，半分钟应该就吸收了，也可能是挥发了。保湿效果：一般般
购买很多次了，都冲着自营店来购买，也不知道是不是正品的，相信这个老牌子的货，用了这么久，但见效不明显，效果一般，没有想象中的好。
说实话，特意用了一个多月才来评价的，不要说斑了，就连痘印都没有消一点点，可能我的比较顽固吧，真不知道那些连斑都淡了的是怎么淡的
直播说买80ml得156ml，结果赠品寄回来只有70ml，即14ml的5支小样，连6ml都克扣，诚信度不好
物流很快，打开就这？？？包装也太简陋了吧，这能用吗？？好歹也是旗舰店，400块钱的东西精美礼盒，这500的连个袋子也不配有吗
该用户觉得商品不错
用了一个月了，反正斑反而还涨了一些。买了水乳，霜，一起用了反而皮肤更干。体验感极低
商品刚用，就是卖的首页图感觉有点带欺骗，买的时候着急，只看图没看具体送的数量，少了两个小样，真的是。看后期用了效果吧
用过小白瓶提亮美白没看到还是抱着试试的心态入了这个淡斑但我不理解现在快五百块的东西连包装都不配拥有了？上次~店买的白瓶说送礼盒结果就是个盒子现在这个无语打开像个垃圾一样皱皱巴巴就这样
使用了几天才来评价，我用了起痘，不知道什么情况，祛斑效果嘛，不清楚，用的时间短，一个月后来追评
感觉和没升级版差不多，二维码识别不了，严重怀疑是不是假的
用了十来天才来评价，感觉斑还明显了一些，效果不蛮好
包装感觉好廉价，商品脏兮兮的，真怀疑是不是真货
七百多块钱的东西，花了九天时间发了六个快递，这效率让我刮目相看
与水乳搭配使用，起白皮，长痘，瘙痒，过敏了，搞不懂
垃圾垃圾垃圾垃圾，千万别买
上脸后特别干、用了烂脸、脱皮！！！太**…
刮羊头卖狗肉，明明买的是新款，价格都是新款的价格，发的货是老款！因为拿到货前几天没开封没发现问题，发现了去申请售后还不承认
500多的东西包装这么简陋？
差评，买的时候说送京东会员，到最后不承认了，，登记也登记过了最后说没，真垃圾
刚买完就降价了，活动价还不如平时优惠，真的是服了
残次品
连个礼盒都没有
优惠没有提醒消费者，服务态度都说忽悠人的，消费798减80，我消费800对一毛都没减，7天无理由退货还没运费险，以后不会来消费了，我损失的是80块钱，你损失是一个忠实的客户
就这包装，我感觉买了比**还难受
花了9块9专门买的礼品袋，折痕这么严重，怎么用，箱子。
此用户未及时填写评价内容
用了试用装过敏还不给退！
此用户未及时填写评价内容
虚假宣传，欺骗消费者，说下单赠plus季卡，实际没有，非说我买的不是指定款，明明就是淡斑小白瓶80ml，不懂怎么不对了
使用感受：不耐受。适合肤质：反正我不适合。吸收效果：可以。保湿效果：没有。其他特色：一用就泛红 而且用了面霜后拔干
说是28天祛斑，按说明用了30天，一点效果没有，不要在看广告了，骗人的
此用户未填写评价内容
商品刚收到，先不做评价，但是商家的这个态度，这次购物非常不愉快，购买的519元129毫升，收到后使用了小罐的隔天查看就更改了活动519元150毫升，联系商家一句不支持补发，如果不是已经挤用了一点，肯定会退货退款，你们做活动也不能差出这么多毫升，一共才多少，更改活动一点也不考虑已经购买过消费者的感受，时间长了我也不找，这才几天，无语?这次购物大大的影响了对这个牌子的好感！而且快递员因为下雨天不送货上门，还说已经电话告知我，我都没接到电话就给我放快递驿站，真是能胡说八道！
感觉没什么用
此用户未及时填写评价内容
大家不要相信，我用了五六年了，都是~旗舰店买的是真的，这个跟水差不多，真的很假，谁买水上当，欺骗消费者，
产品特别好，我用了半个月脸上的斑点很明显的淡化了，毛孔也变小了，皮肤变得光滑细腻，现在的皮肤看上去很不错，这次又回购了大瓶的250m的和淡斑精华80m，再等618回购
此用户未填写评价内容
坑坑坑坑坑坑，大家都别再买啦?
几百元的东西，包装跟伪劣产品似的，还没用就感觉很差了
啥玩意 换了这种简易包装 挺差劲
快递盒里连个产品包装都没有，买来送人太掉价，跟几十块钱的地摊货一样
很垃圾产品，用完满脸过敏，还不给退，差差差差
用了以后过敏了
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
包裹简陋，怀疑是否正品，咨询客服没有正面回答去解决问题！
买了两次，用了几个月，一点点效果都没有。
感觉不是正品
用了一整瓶~买的都没有问题，想得京东可以送货上门，结果买了之后过敏又烂脸又掉皮还长痘,整整一个多月才好，客服还说是没建立起耐受的原因，笑死，我都用完一瓶了才用他家的。?没想到现在旗舰店的水也这么深。
此用户未填写评价内容
非常差的一次购物体验，想不通为什么一个知名。的品牌能在包装上这么简陋，买了小一千的东。西，送过来连一个像样的包装盒都没有，就是京。东的小箱子里面放产品，甚至连点拉菲草或者空。气袋都舍不得放，跟小样挤在一个小箱子里，产。品外包装都被压到了，甚至还打着情人节活动的。名号，一千块的东西没有一个情人节礼盒，真的。无语
买80享150，结果就送了一支
此用户未填写评价内容
这个二维码都扫不出来，太假了吧这样子。
页面图片写的买80享143。到手一个赠品都没有。
太黏了 恨不舒服 而且影响后续化妆 很搓泥 也不补水 好干
用了脸泛红发痒
没收到赠品
设计很差劲，你们考虑使用了吗？
一点不好用，用起好干
用的脸上泛红，脱皮严重，很干
差评，送的是精华液，不是上面写的小白瓶
明明应该有额外四个赠品  结果就说没有   一个小样也不是正装  真是无语了
礼盒都没有配
使用感受：很差劲，不喜欢，售后也很差，实力劝退。适合肤质：不知道，没啥感觉，拆了。吸收效果：一般，不符合预期，劝退。保湿效果：实力劝退，有其他选择的，这个就不建议
为什么不能负分，原本应该有的赠品全部漏发，这本来就是纯纯工作失误，我反馈之后先是满口答应马上补发，结果17号生成的补发订单，到25号还没发。订单生成的时候春节还没到，更别提京东快递春节是不停的。期间多次催促，但问就是没货要补货，真的很奇怪，正品和赠品本来就是配额的，如果只是漏发为什么会没货，本该是我赠品的小样去给谁了？也不是我矫情，这些赠品加起来126ml的小样精华，相当于2瓶正装的量了。。这还没完，今天发生了更不可思议的事情，直接无通知无理由莫名其妙悄咪咪把补发赠品的订单取消了，要是粗心一点，是不是准备就赠品赖掉了？再问客服还是老一套，没货，取消订单不给任何原因，再生成一个新订单，你继续等着吧，满店小样就不发给你。我很怀疑我的小样是被内部的人拿了卖了，亏空暂时没补上，也怀疑我最后就算收到小样不知道是不是真的还是狸猫换太子。。这家店我还贪便宜充值了2000，卡里还有一千多，我真是傻，真还不如平多多，这服务，这态度，而且到最后还不知真假。有缘看到的妹子们只能劝告悠着点吧
用了感觉脸更粗糙，还起皮，这也太@了
和扔破烂一样的扔过来了 连个防撞泡泡纸都没有
12.22和大红瓶水乳一起买的，差价100，可还行？
不要买  用上过敏  客服也不管  推来推去的  以后不会买
差评。容量少了好多。赠品也不全
这个真的效果不行，算上之前买的已经连续用了两三个月了，效果真的很微小，该有的印还是有，几乎都没有淡化，没有吹的那么好，感觉就是品牌溢价，性价比不高，淡斑美白效果都很小
过敏不给退换，我晕。使用感受：过敏脸泛红
用完脸特别干，起皮，保湿效果太差，整个脸干的很不舒服，而且祛斑效果也不是很好，以后不会在买
假货吧，打开后，瓶子几就掉漆了！
说实话，我也不想差评，但是忍不住，在京东买了很多东西，从来没给过差评，本来脸上只有两块浅色的色斑了，隔远一点看不到，但出于女性爱美的心理，还是想把它消灭掉。从产品买回来到现在用了一个半月，每天两次，一次都没落下，抱着很大的希望，反而斑越来越黑，没有效果就算了，起码不能有反效果吧。家人还问我最近用的啥，斑越来越明显，现在长黑的斑都不知道要多久恢复到以前。
用了眼角出很多痘，痒，疼，不知道是超红瓶还是小白瓶的问题，差评
用了一个月了，没点效果，脸还会有点点痛。
用了一个半月了，一点用也没有，而且脸上还会泛红，鼻头会起黑头，刺激性气味，不建议购买的，京东买了这么多化妆品，这是最次的一个，还卖这么贵，怎么有这么高的销量呢？不明白，你们用了都好用？我没觉得
差评 差评 差评 ！！
全面过敏，，非常不好的体验。。在天猫，抖音买的用都没事。。。就京东。怀疑是假货。一换京东的第二天就过敏。客服还不关心你的过敏，一直在说我把试用装全挤出来了，要扣钱。也没有客服打电话来？
用了过敏。退货十几天退款不到账，蜗牛都比它快。
还没有使用，但是从发过来的包装就不用心，一个大瓶有包装盒，但也皱巴巴的，其余小的零零散散得，就这样就发过来了…… 观感很差
太垃圾了，宣传误导消费者，说是注册vip送小样，结果是把原本的小样给替换了，根本就不是额外赠送，搞得注册vip跟送好多东西似的，给不起优惠就别充大尾巴狼，下贱
一颗星都不想给，简直就是差的不能再差，从来没有这么生气。一款祛斑产品，用完一个月不到，反而斑还长更多了，那么我想请问这是长斑产品吗？一个女人的脸有多重要，反馈给客服还一直说这款产品不会长斑。那这长出来的是什么我想请问一下！还说让持续在而后重新使用，每天拍照记录，如果新长了斑怎么办？你赔的起吗？希望大家千万不要买这个，斑去不掉不说，还倒多长斑，要多倒霉就有多倒霉！
不会再回购，还不如珀莱雅的
包装非常不好，像假货，以后不会购买了
极差
用了皮肤变粗，很垃圾的一款产品，谁买了谁知道
非常差，专门使用了一段时间才来评价，我朋友一个买的是淡斑的一个是抗糖去黄的，都没有任何效果，不推荐
送的面膜用了过敏竟然不能退，差评
用了十几天了，一点效果都没有，再坚持用用看，后期再来追评
专柜的用了没有过敏，这个用了就过敏，品质没去对比
真差我买的是次品吧  脸上本来没有痘痘  现在脸上有了用的这个
此用户未及时填写评价内容
首先是包裹好多天不到货，联系客服以当地疫情到不了为由，最后物流打电话说，包裹破损散落少件了，然后协商整体上门换新，结果不是整体给我换的，就换了三个主品，我想着退其中一个，但是一个主品附带的那么多赠品无法申请退货，要扣费，请问这是要强卖给我吗，所以整体都退了，最后扣费452，三天了，每次都再说给我核实，我主动打电话，客服说给我回电，结果两天了，并没有售后对接我，所以少退了我452并没有人处理，已经投诉工商平台，并且投诉到底。
就是想京东物流快才在京东买的，结果这次并没有很快就算了，送的赠品还和图上不一样，说是送6个淡斑小白瓶，结果我只收到了2个14毫升淡斑小白瓶，1个14和1个6毫升的抗糖小白瓶，然后就没了，打客服电话，其中有个客服说，淡斑小白瓶和抗糖小白瓶是同一款商品只是版本不一样，说写了随机发，我都好无语，不懂不要胡说好吗，还有商家也是，不想送那么多就不要这样宣传好吗，忽悠人似的，最后打了无数个电话才给我重新补发，以后不会在这里买了，差评
使用感受：使用后就刺痛，过敏，然后就开始脱皮了。不用了才慢慢好，客服说是换产品，皮肤不耐受。可是之前换别的产品也不会这样，还是说明产品里肯定有很刺激的成份。问了办公室其他同事，有买水乳套装的也是过敏了。我的盒子丢了，没法退。虽然没用正装盒，只用了小样。再一看，产品都下架了……以前一直买大红瓶给长辈，还比较信赖的，结果白瓶太让人失望了。之前看评价差评过敏的，还想着应该不会吧，结果差评是真的，好评才是假的，一千多块钱买个教训。
包装非常不好
再也不在京东买东西了
此用户未及时填写评价内容
双十一淘宝上都是双倍积分，到京东就不是了
小白瓶用完脸干到爆，已经一天两片面膜了，至于效果没有看到一点，大红瓶面霜，用了搓泥，洗面奶我没看到有那么多泡沫！！！！
我收到的不是原装打包盒，是一个破烂的普通盒子，当时没注意，现在发现有问题了，都不知道双十一搞活动的是不是假的
必须差评。快递送上门，外包装就是打开的，直接放在了门口，也没有电话通知。然后来问一下客服，其实就是想核实一下，是不是送上门时候快递站拆开了包装。如果是这样，就收下了。结果客服回答就是这样的敷衍搪塞。然后选择换货。然后电话客服来了，说可以提供上门换新服务。结果，牛批的售后就把上面连带赠品小样一共38件，分成了38个快递包装，分开邮寄。光上门就来了三次，每次都要数上半天。对这样的店，真的只想吐口唾沫。
差差差差差差，让人很不舒服
最近京东问题太多，有点怕
太差了，500多，尽然没有一个正规盒子，个人认为感觉是假的。。用了后脸还过敏，起包
态度差劲，服务差劲，退货流程更差劲，很不好的体验
请大家千万不要购买，是假货，用了皮肤红肿起痘，然后就开始干人痒一直掉皮，没想到京东上也用假货，之前一直都是在专柜买的，都没有出现这种情况，真的很垃圾千万不要购买
双十一开始那天买的，还买了其他一起，包装我是真服了，什么填充物都没有，一箱子直接就这样寄过来，外包装灰尘满满，虽然拆开里面没脏，但是真的倒胃口，好歹几百块钱的东西吧，跟几块钱的地摊货一样
此用户未填写评价内容
用了快一个月 还是过敏不耐受 用后起干皮 闷痘 不给售后过敏根本不能包退 客服直接不理人
标题写着玉兰油，实际发过来不是玉兰油这个牌子的产品，感觉是宝洁贴牌生产的东西
包装不忍直视，就个纸箱很随意，连防摔泡沫也不装，我都服，大几百的东西看起来像地摊货一样
此用户未填写评价内容
收到的瓶子很脏
刚收货，商品就从送5支小样变成6支，感觉好亏，商家这种做法是不是有点过分哟
一千块的东西破烂一样的包装，不是买给老妈的，绝逼退了。垃中垃
一点都不好，连盒子都没有
不是正品，搽了脸脱皮
商家套路太深，买完就降价了，还不能申请保价，不会再有第二次了
此用户未及时填写评价内容
olay 你睡了吗 我睡不着 所以我连夜来给你们差评了。。讲真你们是不是要提醒客户要先建立耐受再正常使用啊 毕竟你们产品含有很多人都不耐受的成分。一时兴起买的 都忘了你们含有烟酰胺这个成分了 用了一泵的量 除了脸 脖子胳膊腿背部肚子浑身痒 起床一看眼睛还肿了 不知道明天会不会肿更厉害 我真是谢谢你们。还有那个快递包装 特别薄的纸箱 里面直接装的产品 今天收到的拖鞋比你们都包装精致
此用户未及时填写评价内容
想买的姐妹自己看看，所有的特征和假货一样，和真货无关，请擦亮眼睛
货都没见到
绝对假货，这是老牌子？垃圾，还是线下买全球
T吗的 骗人 结算时候才给显示798-100的券不让用 那你这888的和519*2-150的有什么区别吗 欺骗消费者呗？？？垃圾东西 垃圾商家 还忽悠充了1500的卡 垃圾品牌 忽悠人的东西
第一次碰到这种漏发的事情，搞不起促销就不要搞！说是买75ml享151ml，你给我赠品20ml就好了？售后更垃圾！各种图片发了也不解决问题！就当我倒霉再也不会买了！
产品都没有防伪码，包装破损，质量令人堪忧
快递箱子底部湿了，打开看了有一瓶已经漏了????，买了四五瓶了，第一次遇到这种情况
怎么说呢，头一次买，第一印象就是太脏了，品控就这样吗，无语死
用了这么些天 一点用也没有。太失望了。
本来买的时候是送三个中样一个小样，结果到货只送了一个中样一个小样（而且小样和中样是光感小白瓶不是淡斑）然后联系客服说补发原本的三个小样和中样给我结果又只发了一个。
同比其他店铺价格贵，小样还舍不得送
用了一段时间才来评价，不知道是我用的方法不对还是效果不佳，我女儿说比之前的斑还要多了
第一：快递到的时候 包装十分简陋！！！我一度怀疑是假货 之前在淘宝上面也买过 比这个包装好太多了  真的感觉是假货 十分简陋就一个快递盒子装着 防冲撞的都很垃圾第二：这个产品我买了差不多半个多月了 本来只有一点点雀斑 一点都没有变淡 现在感觉越用越明显了 什么垃圾产品  甚至不长斑的地方都有点斑了 假货吧
太好用了，非常好用，好用到极致，好用到过敏哦，
此用户未填写评价内容
用着的效果还没有一百块钱的雅丝丁好。
商品出现问题，第一时间找到店铺人工售后，客服一直就在说自己无能为力，怎么样怎么样，我要是有时间守在家里等着来换货，还会找你们解决问题吗。谁又愿意买个有瑕疵的东西呢，就想着有什么补偿的，心里平衡点，结果一直告诉我没办法，到最后直接不理我了，结束对话了，真厉害。转头找了京东自己的客服，别人一下子就拿出解决方案。几十块钱有瑕疵就算了，毕竟都是买了开心的东西，店铺的售后人员太让人恼火了！
感觉好像是假货，用了一周左右，痘印没有淡化，反而有点烂脸刺痛
用了几天，鼻子起皮！脸上没白反而感觉黑了，差评！
这包装很无语 ,小样想送就送好的,不想送直接就别送,送的脏兮兮的,再也不会买olay产品
玉兰油这么大的牌子还添加大量的香精，防腐剂，还有色素，真是笑死人了，大家千万不要再上当了，
刚开始用斑会反黑，感觉更明显，半个月了，感觉除了更明显之外，并没有淡下来。客服回答全是机械式回答，复制粘贴那种，烦死了。真不知道那些评论是不是刷出来的。28天淡斑，远没有广告中的那么神奇，大家购买之前还是降低点预期吧。我现在只能死马当活马医，继续是看看。后面我再来追评。
此用户未填写评价内容
现在才明白，所谓的赠品，全部都是花钱买的。其实80ML的精华才262元。不管怎样的活动价都是刮的我们身上的羊毛，得我们花钱买赠品！售卖是500多，是因为包含了赠品的价格！大家仔细看图，页面上标着赠品不售卖的。但实际是靠支赠品赚钱，这个一定得举报工商局，让工商人员好好查。完全是欺诈消费者！而且开的发票也是废纸，订单里没有开出明细明品，只有一个金额，不能代表什么产品。订单里也无法自助查询明细金额。售后客服第一个打的电话还带劲，你是来解决问题的吧？为什么气匆匆挂我电话？想到都气！
就一天价格变了，便宜了不舒服
第一次在京东买这个牌子，本来一直很期待，还特意买了大毫升的，收到货的时候就瞬间感觉凉凉了，产品功效如何暂且不说，500多一瓶的精华，瓶子掉漆了？？？客服的解释呢，永远就是，不影响您使用的，确实不影响使用，影响心情，瞬间觉得这个东西廉价了不少
这代小白瓶真的很差，没有祛斑的效果，上代的又卖不到了
满脸爆痘
我用过第二天就起皮，然后变红，我不是敏感肌，不知道怎么回事，而且起皮的部位色素变深了，不知道怎么回事啊！问客服客服只会说耳朵后面不过敏，就不会过敏，我看评论区挺多这种情况，不知道怎么办(⊙o⊙)！
在是骗人的.这间店坏的很！说帮我解决然后又不理
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
盒子很脏，连个包装盒都没有，像假冒伪劣，别人用过的
一般般，看不出。效果来，国产太贵，包装太差，。赠品太小，和翼翼翼翼翼翼翼翼翼翼地说出了一句话说的话我也是醉了?‍?。我们都是在等着看
买给老婆用的，这个小白瓶名不符实，擦了一个多星期左右，淡斑效果没看出来来，却闷出了很多痘痘，老婆的脸原本很少长痘的，用了这个小白瓶，除了长了很多痘痘，鼻翼与脸颊相交处、下巴和嘴唇向接处红辣起干皮，起硬皮十分严重，到现在还没好，还在脱皮中，买的人要慎重了！
此用户未及时填写评价内容
用了第一天后，脸上长粉刺，问客服也没人理我，看着广告打的那么好的，服务太差了
刚买的东西，快递到了没两天东西今天晚上看就降价了真的特别次又便宜好几十。什么东西非常不满意，强烈不满意东西用着也很差客服服务态度也非常不好多出来的钱就当作请你们吃饭了@的店家以后不会再买了差评差评差评蛮不讲理，胡搅蛮缠答非所问
用完一点屁用都没有，就等着用它来去掉痘印，宣传的什么祛痘印什么的，多牛逼，多牛逼，一点用都没有，涂了一个多月了，每天早睡早起，**还长痘痘出来
用了两瓶一点效果也没有，没有淡斑的作用
临近七夕，明明都知道是临近七夕，买的东西也不加这个不礼盒，礼盒很贵吗？也花不了多少钱吧，我曾经问客服，全是人机回复，现在贵家产品做的怎么样？想必应该有自知之明，直接最后一次消费了。
大几百快的东西，快递盒子都糟了，里面连个手提袋都没，包装盒都没，要不是在京东下的单，都以为在路边摊买的，真是绝了，送人的就不要买了，很掉价。
说好11点前付款当天到货，我连会员券都没抢直接付款了，真坑
我想试试能不能淡痘印，没想到用了第二天脸就过敏，客服说已经超过七天无理由退换了，我还是用的小样，想想那么贵，就用吧，有时又还好，有时早上起来嘴巴周围那一圈都是红红的，反正淡痘印没有看到效果，过敏到是有，用的脸也是越来越黑，再也不会回购了，
用了脸上起疙瘩
商品和专卖店不一样，日期马上到期，京东太让人失望，大家谨防上当受骗
前后两三个月下单两次第二代淡斑小白瓶，居然前后发给我不一样的货，我才知道原来不是这次复购我还被蒙在鼓里！真是一个星也不想给。
差评，不管用，用了脸上更黑了，斑更严重了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
太脏了，不知道是不是血迹呢？?????吓死个人，怀疑包装环境
七月十一号买的两套968，刚刚闲来无事今天看看现在价格882.还不能申请保价？？？差评！！！
木有 淡斑效果
暂时还没有效果，而且长痘痘，大闷痘
感觉没什么效果
包装太垃圾了，盒子都扁的，皮肤特别黄黑，看广告挺好，不知道有没有效果，买来试试
用了一个多月没一点点效果，很失望
送的东西不对，还少个面膜
没啥效果
此用户未填写评价内容
不好用，用了很过敏，有强烈的刺痛感。
用了一个月来评价可以说一点用没有根本就没有淡斑祛痘印的效果还卖的这么贵不是@吗
使用后出现皮肤灼热，过敏，红肿现象。皮肤从来都不是敏感肌肤，后面皮肤鼻子和脸缝隙地方出现刺痛，感觉像被刀割了一口子。而且售后完全不作为，说90天内有保险自营无忧可以退款，按要求提供了证明，又说使用的毫升小于百分之70没办法理赔。反正保险公司霸王条款，你说撒就是撒呗，既然规定90天，那就是默认每天使用或者大部分天数每天使用的状态，要不随便用几天不就百分之70以下了？然后数量剩少了就不能赔了呗，真是恶心商家恶心保险公司
新品竟然没有薄膜封装，要买的朋友三思
一个外包装都没有一个快递袋子搞定还500多
买的时候显示送面膜，货到没有面膜
收到都是打开的
用了一个月，一点感觉都没有
此用户未填写评价内容
这次京东618活动赠品那么那么少，每次大促我都囤货，这次少到我怀疑人生！我习惯性信任京东，没想到回头一看天猫olay官方店居然多了那么多赠品，而且总价格也更便宜！。以上其实也不是我难过的重点，重点是，我要退货，居然要收我运费！赠品少相当于变相贵，却可以巧妙逃过价保。我要退货，却说是我的原因！要收我费用！我理解不了啊！。对京东失望了…太没有诚意了，我终究是错付了…
京东自己漏件不承认，退货一个50ml小红水扣我30呵呵。
包装太次，别说五百多的东西了，就是50多我也没见过这么次的包装，还没有使用，收到货就让人喜欢不起来
直播间说送的东西也不送，害，直播间和人都不统一
买的预售，6.2日付的尾款共计付947元2瓶，6.17下单买838。坑不坑，坑不坑，坑不坑姐妹们
差评，我觉得不是正品，包装简陋，而且到手才150，宣传图片又写到手164，这不是欺骗消费者？
自己看聊天截图吧！客服不是一般的差，活动用不了圈，就让我先付款，答应返差价，结果啥也没有。
第一次购买，体验感很差，购买的时候看页面上说送小样，才在他家买的，结果回来并没有送这些东西，和客服沟通之后，说有的商品送有的不送，这明明是欺骗消费者权益。客服态度很强硬。劝大家以后不要在他家买了，欺骗消费者
此用户未填写评价内容
怎么评价呢，产品不错，售后问题有点大，补发快递承诺5-7个工作日，距离签收已经七天，合五个工作日了，售后连是否补发都不知道，也没有补发单号，在这方面差评，以至于让我
使用感受：用了5天，脸上起皮，刺痛，鼻翼两侧起皮厉害而且很痛
没效果
包装真的是一言难尽，买的挺贵的东西，一打开貌似看到一堆三无产品的视觉，联系客服，尽说这样包装为了环保，这让我咋回答，哎～物流也是显示已送到，确没有收到取件码，电话确认后说是放快递柜上面，没有取件码，自己直接去拿……
此用户未填写评价内容
连涂四天，刺痛严重，红??????
用了两天，严重过敏起疙瘩
我买了Olay小白瓶和面霜，莫名奇妙直接给我面霜退货了，我也不知道咋回事，说我买多了，我就买了两，问退款怎么也没有退完，京东客服说我没有买这个东西，我付款记录都有，虽然只有7.8但是我还是很生气，不知道京东这些客服是怎么回事，全都像机器人，最后也没得到解决，我也不知道怎么办
使用后皮肤拔干，鼻翼两侧泛红、刺痛，起皮。客服告知使用一段时间会有所改善。用了一个多月，依旧如此，一停用皮肤就有所好转。之后联系客服，客服说可以申请美妆无忧，最迟48小时会有人解决，快4天了，都没有人解决，问客服，客服只有一句，我催一下，差价
快递放在门口未告知，导致被狗叼走，快递破损，产品散落到花园中。若不是他人看见，快递都收不到。
要不是京东自营我都不知道是真是假？
之前买过几次了，但这次商品是真不太满意，原本是满心欢喜的，但麻烦商家发货时用点心，不要把这种瓶子都快磨掉漆的商品发出来，我送人后，别人都有意见了，搞得和回收的二手瓶子一样。
商品像是用过退回来重新发的一样，上面还有污渍，不知道使用效果怎么样，价格还这么高的高端护肤品没有达到预想的效果
只有中间是玻璃瓶，其他都是塑料瓶，一股敷衍和廉价的感觉
不好用
不好有，太难闻了
也太小了吧
味道特别难闻，反正我不喜欢用
老婆用过之后，过敏了！
嗯…真的好迷你，看评论想能多小结果一言难尽，花了快1000就不啦点东西
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
包装真是简陋。。。。
使用感受：太辣脸了，你这是里面放了葱姜水吗？一股像葱的味道还辣的脸疼，根本不敢用了
这个摆放顺序与界面不符，乳和水的大小感觉也有出入，毕竟也不少钱呢，不敢在真假纠结中使用，退了
还可以
我买的小黑瓶正装和小样味道不一样？大家的是这样的吗？
包装盒和里面的东西还分开发的货，还不是同一天收到的，真怀疑是不是正品！花几百块钱买的化妆品，感觉很不好，送人的，感觉很不体面！
可能我的皮肤不适合，我觉得不好用
前头买了一套，想付满1200元拿赠品，就选择退货重买，所以连外包装都没拆。小哥来取货时，还是他帮忙拆的外包装，打开后扫条码，都不对，退不了，联系客服，帮忙发了一个条形码，小哥才把货退了。。客服反复强调是正品，我也是京东自营的忠实客户，所以还是又买了两套。。今天收到货，打开后，扫条码还查不到商品信息，赠品几个都只有半瓶，哎呦，这感觉真心不爽。京东自营，让人失望了！
瓶口有缝隙 经常会漏
不知道是不是正品，查询防伪码不存在，做工挺粗糙的。物流是真给力！
收到货就这样，礼盒真差劲??，不说东西给不给，不给你也别这样发货啊，直接两个空位置
包装太随意，跟展示的不一样，送礼有失品牌形象
产品收到了，不是宣传的那样
总结一下看法：        第一：化妆品包装盒竟然没有用薄膜缝起来，这是最基本的都没有做到！        第二：里边的有一瓶都放在了包装盒外边，见下图被圈起来的那个小瓶就在包装盒外！明显被拆过！        第三：瓶内容量还没有填满。缺了一部分，明显减少了含量！        第四：各位购买三思而后行！
差评 说好的红**人节包装呢
钱不是钱一样的！买了一套小样！
护肤套装礼盒刮花、影响美观，很不满意
里面少了两样
和页面图片有出入，并不是大盒子装的，一个袋子一个小盒子，东西也不知道是不是正品
送礼的礼盒不匹配，里面零零散散松松垮垮，跟图片相差很多，还有个赠品的对不上号
东西不知道好不好用，但是确实有点太小了，包装质量还不错
怎么看起来少了两件呀？就算还有一件从广东送过去的，还是差一件
包装比宣传的要破一些，看起来很破旧也很小，也不知道用着咋样，护肤品嘛，还是收割女人的智商税，买这个套盒感觉不如单买划算，一个漂亮的包装盒才十几块钱
为什么都没有包装呢？只有个礼盒装着，产品连包装袋都没有，一打开没有任何包装，像是被人拆过用过的东西
买的时候写的是五部曲礼盒，赠品是赠品，五部曲是五部曲。结果买来清单里面就不是这样了。就是一个黑瓶加赠品。写的有点不清楚，容易让人误解。
收到货时外箱已经有点塌陷，填充物太少，填充的气泡袋已破，商品从外观看上去没有损坏。但这个商品的包装不应该是一个大品牌应该有的太过于简陋，礼盒质量差，丝毫没有大品牌的感觉。
赠品和订单内容不一致。
用了脸不舒服
给妈妈买的，感觉好小，还那么贵
值格贵，用起来一般，可能是我皮肤问题，一用脸部皮肤就刺痛，有一块红。洗面奶倒还好，眼霜也可以，就是其它擦脸的一用就痛，唉！再试几天如果还是这样就不用了。
只能说有点坑
产品很好！没得说，赠品和购买页面不一致，少发，服务了！
不保湿，用了脸上起皮
没赠品，非要把赠品放出来，真无语了
物流太慢
这套产品可能不太适合我吧。有刺痛感，辣辣的感觉，还冒痘
不是我说呀，这味道还真难闻，晕死了?_?
差评非常差的差评，自己都说有赠品结果来了啥都没有，说给上级反馈，现在又说是链接的问题，我拍的时候上面写着一些赠品，结果啥也没有还以各种理由推脱，希望大家不要上当了，这么大的个品牌搞非得搞的跟平多多一样欺骗消费。
用了一个星期没什么效果
开始以为那么多赠品是礼盒额外的，结果真相是礼盒里边的除了小黑瓶其他都算赠品。大家注意看仔细了！
不好，搓泥厉害。不会再买
发货速度较去年有明显慢了许多，多天才到
第一次在网上买护肤品
不晓得什么原因正品发漏了，只收到赠品，售后处理了几天终于搞清楚了，本来送老婆的礼物结果弄得一肚子的火
我是觉得累了买这个东西整的我心累
送人的，不知如何，看着还不错
什么礼遇卡片，就是一个广告卡纸，误导人，以为是贺卡之类的，送人的礼盒，你放什么广告卡片？？？
瓶子有点脏！外包装完全压扁的，破损严重，里面填充的气袋也太少了，差评！
东西不知道好不好，听朋友说的买给媳妇，特价还要卡着日子让人买着不舒服，标着买30送30，来了也没，这也应该是个牌子 连个人工客服也没，不爽的购物，也懒得退760元
买来送闺蜜的。结果打开那个洗面奶表面有点脏。像是被打开过盒子一样。不安逸，送人礼物最重要是外表包装，差评。检查也没给我好好检查
没有一起发货，没有密封，没有礼品袋
产品没几个包装一大堆。而且份量又很少。
恕我直言，建议送女朋友送老婆的还是先自己验验货吧，盒子里面的瓶瓶罐罐袋袋摆的乱七八糟，各种灰尘，幸好自己先检查了一遍整理好了，你京东自营就可以乱搞了是吗？东西真不真我不知道，但是这些瓶瓶罐罐摸起来是真廉价啊，特别是那个5ml的眼霜。。精华外包装不能拆，拆了就退不了，唉，给后来人提个醒吧，别以为大牌，自营，就代表质量高，东西好，我花700多就买了些这么个垃圾玩意，呸，如果我老婆不满意，我还会退货！
连个封条都没有，更不要说塑封包装了收到的时候里面的东西都掉出来了
特别小一盒，都是小容量的，写着一堆赠品，实际就盒子里的加上几个1毫升的赠品，搞笑，700多块，很贵了。下单时还显示plus赠品，那些本来不就是盒子里的内容吗，plus赠什么了？？现在各种电商渠道可以买到很便宜的化妆品，这个是觉得京东送货快，结果，就这点东西，严重不值
包装捡漏不知道是不是正品。
使用感受：极光水酒精含量过高，不适合敏感肌
礼盒和商品不匹配 非常廉价的包装 真服了
用起来感觉一般，用完总是卡粉
不晓得这个礼盒装里的送的和主产品要分开发货，这个礼盒和图片上的颜色不是一样的，不是很好看
早知道买大瓶的了，太少了都不够用
我感觉，试用感一般吧，没有觉得有特别好的效果
包装太拉胯了
情人节礼物，价格波动太大
一次非常不满意的购物，一套化妆品礼盒分开放，分开物流
七夕运输太差了
七八百的东西  一点都不值
买的时候说有好多赠品，结果只送一些耗材包装盒之类的，实惠的都不送太坑了
就是为了七夕才买的礼盒装 ，结果发来是这样的
除了小黑瓶，其他都没外模，感觉被用过了，小卡片啥都没有，没蓝色彩带，第一次购买感觉蓝黛还是档次不行
外表一般，跟图片比埋汰了些，看着跟二手三手货色一样，瓶身都不知道几手的样子，有点失望
码扫不出来
一般，没有想象中的好，也就那样吧。一般，不值这个价，质量一般
昨天就到了，今天才有时间来评论，洁面乳表面有脏，可以洗掉，背面的条形码是损坏的。明显是二次退货包装发给我的，第一次购买兰蔻很失望。找官方客服解决，之会重复固定话术。想买的朋友多看看。
虽然没有什么效果，但是用着也没有什么不良反应，就是有点刺激
第一次买 也是最后一次 再也不买这种套盒了。里面就小黑瓶精华还是30毫升 用不了多久就使完了。里面的极光水不好用 味道不好闻 太油腻。极光亮白霜太厚 抹在脸上都不透气。极光洗面奶 洗不干净 一直滑溜溜 没有什么功能
性价比低，不值这个价
618没有送送袋子
一打开塑封是开的 瓶子也像是拧开的
商品是不是正品不知道，但是这个快递盒刚从蜂巢取出，就已经被打开了，还没有图三申通快递包装的好，真不知道京东快递是怎么搞的，里面的化妆品少没少也不知道
包装太次，不知道效果怎么样，会持续关注
送朋友的礼物?，这个物流很奇怪，明明可以就近距离送的，偏偏给我绕了很大一圈才送达，没有在预计时间送到，赠品却比正装先送达
此用户未填写评价内容
就这种包装 请问我怎么送人
赠品外观质量差
东西是礼盒，送人的，但是拿到手就是破损，大品牌的官方自营不应该出现这种情况吧。
说实话有点小贵，760的一套我以为挺高级的，收到感觉不咋样??
写着有礼盒+礼袋，实际到货只是一个礼盒，没有袋子
说好的送袋子呢？还问了客服了。
是不是给我发漏了？少了一个赠品，跟购买时商品描述的不一样 。
这东西还没用 不知道好不好  关键是一个礼盒里面的东西分批次送来 而且还是我老婆收的  还以为我在咸鱼上买的呢！这**都给我整不会了  就不能整套发么？
没有礼袋
酒精味好重，不知道是不是正品，还是正品就是这样的
追溯码扫不来任何信息
还是可以的 没试过 用了在看
这款商品的包装太简陋了。
买来送女友，回来一看，连个手提袋都没，也是服了，包装简直惨不忍睹。
外包装破损，都想拒收了。
我在京东一般没给过几次差评的  这次的包装很不好 礼盒里面的红色纸屑都弄到霜里面了  小赠品水也不是满瓶的  不知道是用的主商品还是赠品问题 整个脸都过敏了
还可以的，不然也不会买，
赠品的质量有点次，不像正品。
包装感觉真的很差劲，看着很廉价。盒子看着不规整，上面也有污点。
女神节送女友，收到后有点失望，送的赠品包装太差，破损还脏
给别人买的，你直接邮寄过来一个拆了封，二维码掉了的，是什么意思呢？现在自营品质都这么没保障了吗
包装太简陋了，没法送礼
礼品袋比盒子小了一大截，根本放不下，还得去买个礼品盒
有点坑，好小瓶
包装不好，商品包装破损，水和面霜味道有点刺鼻，扫码查不出来感觉不是正品吧
品检的眼睛瞎了吗？这么大的划痕都看不到么，关键这个东西是送人的，问客服等于没问！
送给媳妇儿的情人节礼物，包装盒实在不敢恭维，这就是大厂的包装吗？
感觉产品不值这个价位
一般般，沒有想像中那麼好，重點供應商客戶處理問題不到位。
买了送媳妇的的，等着过情人节的，一开始看见是情人节的包装，一开始是红色的包装，收到货真失望，就是平常包装，好点的是没有少发东西，也懒得退了。
包装太小气了，盒子太小了，东西挤着罗在一起
感觉都是试用装
商品包装拉胯，送的东西二维码上脏兮兮的，要不是京东自营的，都怀疑是假货。一下子对这个品牌没有一点好感，不会再买了，很是失望
这个脸霜擦在脸上像搓泥巴一样的 正常吗
不知道是否是正品
太差了，没图片上那么多
这个精华水看起来有点次。这个标签已经糊掉了。这个物理性状，确定是完美的水油比？
赠品就像小样，没有包装的，也没有塑封，只有小黑瓶是有包装。。给了纸袋，可是装不下礼盒。。京东的快递盒还不错。
未经同意，直接放到了丰巢
我是兰蔻忠实粉丝，特别喜欢她们的东西，一直都用这个牌子，5月份的时候男朋友给我买的，竟然出现了漏液，第一次我觉得可能是意外，这个月我又回购了，特别无语吧，竟然又出现了漏液，已经第二次了，虽然京东平台给我重新换了一瓶，但是这个体验对我来说真的很不友。同样的问题出现在我这边有第二次了我太失望了
京东自营的买50毫升到手92毫升价格1080元，京东国际的买100毫升728价格。价格相差太远了？？
严重怀疑是否正品，赠品瓶子盖子坏了也就算了，正装小黑瓶连盖子都是歪的，也无法纠正！质量也太…..
包装看着一般，用着感觉还行
滋润度吸收度都不错 但是 搓泥 搓泥 搓泥。相当于这款产品用完之后不能再用其他产品
送的洗面奶瓶子很脏哦 洗面奶和日霜味道相同 我不大喜欢。肌底液和眼霜一个味 很好味 好小哦 感觉用不了一个月。先试试看效果吧
包装不是很好，精华液都撒出来了
感觉还不如平常划算，我双十一的时候买的都没有送眼霜和面霜
看起好垃圾的感觉，这个包装真是无力吐槽
不适合油性皮肤，性价比不高
包装烂的，赠品数量比预计少，大品牌这个包装，质量堪忧
跟个假的是的
包装比较粗糙，和品牌不匹配
感觉赠品是假货，一股很刺鼻的味道，很廉价的感觉，而且感觉外观很脏，专柜的赠品都是可以扫码的
是买来送老婆的，但是产品的包装太山寨，感觉都拿不出手！
还行吧还没用就得贵，，
包装很脏，精华水用脸上刺痛，而且都是没有封口的，就算是退回的商品也没办法辨别，暂时停用了，洁面乳包装上很脏很脏，感觉比赠品还赠品！建议慎重购买吧
这么太马虎了
右边是京东上买的，字体很虚Paris几乎看不出来，真假就不评论了，自己判断吧
这么脏的包装还怎么送人呢，跟旧的一样
包装太差了！还以为是地摊货呢！
外包装看着不精致   很一般   感觉也没有高大上的那种感觉     毕竟是那么大的品牌而且不便宜      对包装很失望      而且赠品都没有内盖   感觉一般化吧。
商品没问题，但我提交订单后竟然没有货，等了好久才收到。
不知道是不是正品，用过再评
东西好不好用先不评价，包装太过简陋，收货时看起来不太放心
产品保障有问题，有瑕疵小污渍，还有视频里的标签都是翘起来的，其他的感觉像用过，只能上传一个视频，没办法，旗舰店买的都这样，?
有个瓶子破了，盒子里有液体流了出来。效果也不太好，不建议买。
盒子太大，压坏了。
嗯，也不懂，就是从包装看吧，有点失望
包装能不能再low点？
包装盒和里边的包装太差了！！
东西还没用，这盒子是真次，兰蔻的牌子也不便宜，盒子搞这么次，看着盒子我都没啥想说的了，情人节咋送出手，玩呢啊，一句话，啥也不是
总感觉没那么新，感觉是个旧的
感觉包装有些劣质，说是礼盒，但是这些赠品也太次了，贴满了各种标签，搞得女朋友的心情都不怎么美妙了，说实话不值这个价，谨慎购买
脏、磕碰、损伤
760块钱的东西，7块钱的包装，内包装盒太潦草了，明摆着送人的东西里面好歹弄个可以内嵌的盒子啊，唉
包装太差劲了，
礼盒外面看挺好的，但是里面是是什么意思？一打开就让人失望，东西在盒子里乱七八糟的。
包装差了点。乱七八糟放了一堆也不认识个**装也不精美
东西收到了，包装很简陋，感觉是地摊货，而且味道很臭，没有想象的那么好
产品包装：很好看 包装精致 显得比较高档。产品质感：外壳磨砂质地比较喜欢。适合肤质：我买的上偏白的肤色。遮瑕效果：还可以 持妆效果也还可以。保湿效果：上底妆之前都需要做好保湿工作，底妆才能不卡粉。其他特色：送的两个小样10ml平时出门的时候可以带着 就不用拿大瓶的了 口红小样的颜色还比较喜欢 感觉有点像大红色 很不错一直信赖京东 物流也很快
以后都不敢偷懒网上购买化妆品了，问何为，只能呵呵了！
一堆东西，乱七八糟的放着，用了再来追评
一般般一般般还可以还可以还可以还可以
二次购买了 产品质量真的不敢恭维  收到后居然是坏的 第一时间申请了换货 收到换新的产品以后发现还是有一点同样的问题 只不过不耽误使用 就没有再纠结了 也比较麻烦 不知道是不是二手别人退回来的
包装真得差，打开乱糟糟的。其他用了再评价
有点失望
酒精味太浓。跟以前用过的不一样
像是被打开过的
这包装太简单了一点吧
文字游戏太多，该送的和不送的麻烦标明显一点，让消费者看瞎眼，连个贺卡都没有
产品还可以，所谓的礼盒包装就是个纸袋子？
恕我直言，京东的客服除了粘贴复制还会什么？一问三不知
没觉得好
没有收到赠品。
日期一点都不好，送的小样都到2023年，正装明年都到期了！
按照~的辨别真假的方法分析了下，感觉是假货……
一般般 不喜欢太多广告的商品 自从浏览过这个商品之后 哪里都能刷到这个广告 效果不是太明显 用两个月可能才有感觉 气味不是很好 有点像橡胶的气味
只有一小瓶，也太过度包装了吧
包装一般般
对保质期不满意，其他还好，希望改进随机发批号的情况
根本就不是情人节的包装好吗？还是老包装，欺骗消费者，下次不买了。
买完不到一个月就降价了，体验一般
感觉很稀，不像专柜买的
自己看图吧，个人认为不值这个价，看到一点心情都没有
下单的时候什么都没有，点进去就付款，收到后发现没贺卡，跟你扯一会限量版，一会是电子贺卡，一会电子贺卡收到了纸质的也会有的，啥不说了，大家看截图，那么大品牌，吃相太难看，一张贺卡能有多少钱，整这些，
跟实拍不一样，感觉很廉价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
虚假宣传，宣传5件，其中4件是赠品
套盒里面的小黑瓶封口，有明显被人撕开的痕迹，我猜可能是之前给别人拆了，现在二次销售给我，可惜这个套盒送人时间太紧，要不然就直接换货了，但是这个给人体验感很不好
垃圾别买，越用越油没效果，油了就说天气原因
过敏！真的是无语！本来给媳妇送个礼物，图开心，这下好了，还得吃药！别的没用，就送的这个小袋子！以前没用过，不知道是皮肤问题，还是产品问题！
商品没有用买给前女友的，本来买的雅诗兰黛的眼霜，说不好用不喜欢退了买了这个，也觉得30ml很少，本来叫我买100ml的，520后因为别的事吵架现在已经分手了，我才发现我好像对自己妈妈都没有这么大方过。纯?一个。
京东店大欺客，百亿补贴玩不起。
差评，780买了30毫升还没小样送，包装拆了不能退了。怪我自己眼瞎没看到活动开始日期，不会再来了。
赠品呢？不是说有赠品吗怎么一个没有
这包装搞得跟买垃圾一样，狗看了都摇头
京东很少给差评，这个算是一次，先吐槽几点，第一本来是在~看到了类似的款式，当时考虑到京东物流有保证所以在京东来下的单，但是结果真的太失望了，吐槽那么几个点：1.我买的的时候??520特殊包装，结果下单后是一般包装；2.宣传图片有歧义，左图是宣传图，看着是装满了的，右图是实际图，结果不是装满的，稍不注意就入坑反正感受非常不好，以后这种东西要不还是其他平台买吧，要不就线下去买吧。真的太失望了，也不想退货了。
拿别人退换回去的货，不二次处理。或者是库存直接发过来，打开后跟买二手的一样，脏乱
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很差的体验，袋子破损严重，然后客户说京东那边处理，京东客户就全是智能回复，退换能来得及的话我来跟你废话干嘛！！！
多的不想说了
此用户未填写评价内容
里边东西太脏了
味道不对，有很重的酒精味，也很稀，像水一样，最差的一次购物
商品没有用，不过给人的感觉的忽悠人的，看上去有5个赠品，其实就是一个盒子，连客服与快递小哥就觉的有好多赠品，最吐血的是退货改亏了运费。这是第一次给京东差评
坑，才30毫升，100毫升都才600多，十分不划算。
您没有填写评价内容
就很一般，礼盒没有商家宣传的效果，质感也就一两百礼物的质感，而且重点是收到的礼盒外面有三个油污，就很无语。除了小黑瓶是有塑封的（生产日期不拆开塑封好像就看不到），其它赠送的正品包装有封口，没有生产日期，而且包装塑料感，并且塑料都不均匀。感觉花了七八百买的礼盒装不好！只是没时间换其它礼物了，无语
这么大个品牌，还这么贵连个封口的都没有，~扫条形码连商品都查不到，是不是正品都难说
母亲节给妈妈的礼物，发现包装内外装反了，还改不了，心情瞬间很差
买来送人的东西，礼盒坏了个角
差火差火???
明明是我花钱买的套装礼盒里面的东西，店家居然说就说PLUS赠品，欺骗消费者也有个限度
赠品骗人的，不愉快的购物！
这么大的品牌，连封盖都没有，刚拧开就撒了一点出来，本来就少又贵，找客服解释说因为环保，无话可说了，刚买两天，又降价了，找他补差价也补不了，没的说，投诉去了
此用户未填写评价内容
坑，这个价钱不值
不好用，用起来太痒了，客服也没人处理，防伪码也查不到
大家不要买了 价格贵 里面的东西随机换我连着买两个月东西都不一样 那个套装里面没有洗面奶老板告诉我没有洗面奶价格昂贵东西少 量特别少大家小心谨慎购买
用了一段时间  很容易过敏而且有脸痒的状态  真的谁买谁后悔
谁买谁傻子，
买给家人、打开里面竟然粘着一根头发、太垃圾了、#、
此用户未填写评价内容
只收到一个小礼盒，赠品一个都没有！
此用户未及时填写评价内容
赠品严重与图片不符，还不如实体店购买
小黑瓶30毫升5件套，昨天到货，女朋友今天用了，除了小黑瓶用了没事，赠品眼霜没用，剩下三件赠品都过敏，刺痛，微红，进直播间发了问题，直接给我禁言，找客服就跟我说让我暂停使用，那我买你的护肤品是干啥用的？摆那看着的是吗？
此用户未填写评价内容
不满意，产品都漏了，客服也不给解决，各种借口推诿，差评
买给女朋友的，女朋友用过后说脸沙的慌，还痒！
此用户未填写评价内容
非常差 包装上有血迹 想送礼的留神leq
商家误导，套盒内的商品标为plus会员赠品，实际没有额外赠品，就是套盒内的标件！
不满意，包装太随意了，真不值。至于是不是正品不知道。
京东漏收商品，多次協商无果，太度太差
此用户未填写评价内容
用了之后痘痘比以前多了，以前也没有痘痘印啥的，，，不会在用了，怕了
两个字，差评!
发过来就是这样的，瓶子袋子都有污渍。看着就像是库存货或者是别人退回来的，京东二手货真**多，搞了好几次，有问题，推来推去。品牌商又推给平台，咨询又算他喵的一堆机器人客服，总体就是一个字：差差差差！！！！！-10星
虚假宣传
以后再也不在京东买了，服务太差。太差太差
真滴是骗人滴，到货一点点，味道不好闻，哪里来的那么多好评，包装也是太差了
发过来又破又脏
这是我收到最差的一次礼物了，快递未送至本人手上，快递被打开了，里面的五件变成了四件，要求客服处理居然不正面回答问题，这京东物流现在都这样子差了吗？太糟心了，奉劝各位姐妹儿网上旗舰店的商品也要谨慎购买。
到货打开一看都撒了，还有破损，，，
订单上有送的东西！收到货但没有！联系客服也是机器！Lj
送的小样没有送  影响心情不会再回购
打开少一样
购买是几个，收到就是单独一瓶
没有看到赠品呀
包装简陋，连密封都没有，怀疑不是正品，真的很差，每一瓶打开都没有密封包装，连洗面奶都打开随便可以用
假货，和专柜完全两个档次，东西不在卡槽内，根本放不进去，盖子合不上，礼盒完全不是宣传图片上的礼盒，手提袋根本没有，再也不在网上买兰蔻了
东西还可以，店铺不咋滴，赠品不给姐妹们可以联系京东可饿了
不好用，买来包装都没有，像别人用过的一样味道还特别刺鼻，过敏，还没有防伪标识，假的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
反正用到脸上，脸上还又一点点刺痛。味道有点像石灰水一样，刺鼻，是不是正品也验不出来！反正没有用在脸上了，当手霜擦手用
差评 图片说有赠品都是假的 误导消费者 慎重
收到货 少一样 差评差评 差评。
什么垃圾啊？酒精味也忒浓了吧，用了还过敏
十分的差，而且售后还售后还在找借口，并且他是他那些所有东西还有过敏情况。而且过敏的特别厉害。
购物体验极差
敏感肌不能用，会过敏，我买给我女朋友的，然后现在头已经被骂掉了，里面有酒精成分，用之前问了客服说是敏感肌可以用，太坑了，情人节体验感贼差
包装真垃圾，都砸招牌，真服了，很少写差评，拿到货咣当咣当直响，打开真笑了，真有意思
差评，客服解决问题的能力让人窝火，设置的领取赠品流程复杂，再次沟通申领继续漏发，为了一个小赠品各种折腾，#的平台商家，以后再也不会在这里购买兰蔻产品了！！！！又贵又不好！！赠品都没有装在礼盒里，礼盒还是密封不让拆，图片销售却是放在礼盒里的，有误导消费嫌疑！！
买的跟配送的就是两码事
礼盒有拆了的痕迹，并且损坏，里面小黑瓶的包装像是有标签给死掉了，这让我不得不怀疑商品的真假！！
差评，虚假宣传，误导人。
一星都嫌多，好好的情人节，让你们给气到了，礼盒里少几个，还赠品无货，你家买的礼盒商品里面几个窟窿啥都没有？祝你们全家快乐
商品没包装就算了，还是被用过的，里面的东西还缺了，太#人了
包装袋和盒子不配套，产品盒子里面太没档次了，感觉像假的一样
太生气了，好好的大牌子，被廉价的赠品搞的像假货，女友说旁边的赠品塑料感很烂，几块钱的东西放进一个礼盒里，感觉小黑瓶估计也是假的。#商家，虚假宣传，情人节这次被这家店坑惨了，喊打着官方的名号，京东会员直接举报了
还情人节送女朋友真的烂透了，有个小样没有货让你取消，不取消不让买，有的小样还从别的地方调过来，送过去一盒里面好几个空都是空的，最后有个没货就不发，就不管了真厉害啊
什么垃圾玩意，拍的时候有货，等收到货了打开缺一瓶，还要给媳妇解释半天，情人节礼物缺一瓶？15号才送到，你们卖套装分开卖的？  京东第一次差评送给你
情人节买来送人的，到货的和图片完全不一样，还少个东西空着，问客服说是赠品，没有货了。没有货了怎么不提前说，用这个盒子装着空个格子怎么送人？
体验非常不好，你打包其他东西是赠品也不说清楚，发个空一格的东西去送人真让人难堪
东西分开发也就算了，赠品没了也就算了，留个空，本来当礼物送的自己看着都#
图片上的东西都不全！还少一样！客服一直说让退货，这脑回路咋想的啊！本来就是买来送老婆的！出了问题不是想着解决问题，就知道退货！用了京东这么多年，这次是最不好一次购物！
产品应该还好，毕竟是大品牌。但是情人节，你说买个礼盒，竟然有个产品没货，导致礼盒里面空了一格，真的很尴尬啊，大品牌备货不应该同步吗？然后客服就说没办法，后面面霜今天才送到，真的很无语，退吧又不好退，真的能不能备足货啊，反正很膈应人
很生气的一次购物
情人节的礼物，官方宣传是套装，结果拆开后礼盒里居然缺了2个产品，顿时...兰蔻是国际性大品牌，信任这个品牌，结果大跌眼镜！既然是“套装”，就应该是商品齐全后，再对外销售！客服说，一个确实是发漏了，从快递轨迹上看，套装里的另一个缺失产品亮白霜是从外地发过来的。客服处理也不及时，明明他们知道有问题，我不问就没人处理，这是国际品牌的售后？幸亏这次是送给亲人的，如果是送给客户，那就捅娄子啦！
拍的时候说五样，回来的时候里面只有三样
图片上有五样物品，下单以后收到的只有四样物品，询问客服说是不同时期不同活动？我昨天下单没有，今天去看就有五样？？ 给女朋友送礼，中间空一个格子是什么体验？？体验极差好吧
收到没用过，宣传与到货严重不符。都不说赠品，盒子都不一样，数量也不一样。
此用户未填写评价内容
这玩意就是礼盒吗？东西看起来非常劣质！不仅是包装很差劲，礼品也很差劲，甚至不如人家几十块的东西精致！不会再回购了！
虚假页面买的5件套，实际只发四件
一分价钱一分货   真sui
京东plus也充了2年了，第一次这么#，我买的是礼盒啊，就把商品一股脑往盒子里一扔，属实侮辱人了，好歹拿个泡沫裱一下吧，平时也就算了，情人节我接受不了！联系京东客服说给我5个京东金豆，啊？真是吃了米田共的感觉
这寄过来的是啥玩意啊？礼盒装不满就不要搞礼盒撒，这叫我怎么送人？另一个包裹只有一个眼霜，这合计起来还差个东西啊！！！
与宣传不符，严重欺诈
辣鸡，虚假宣传，根本没有赠品，与页面宣传不符，而且礼品袋随意放了一个与礼盒完全不搭，几十年网购第一次给差评！
买的时候写着有礼盒，买到手就这样一个盒子。
非常差劲，根本没有礼盒装，这都是什么破玩意
货不对板，差评
此用户未填写评价内容
冲着情人节买的限定套装，过了一晚上显示是普通白色套装，收到货就是普通包装，咨询客服说页面没有更新，差评
此用户未填写评价内容
我真是服了。昨天买的跟今天买的，产品就不一样了，包装也不一样了，死无对证！。为了贪便宜还开了一个plus会员，送的啥玩意啊，真是永远玩不过商家的套路。。真心的问一句：兰蔻这种牌子还需要玩套路的吗？？？？****。建议直接线下购买吧，线上还是算了，啥也不是！
**店，赠品一个都没有收到，差评，差评！。显示一堆赠品没有寄一个的，太坑人了，给大品牌抹黑
这什么电子情书使用说明能不能说清楚？模棱两可，客服也全是人工#，jd又要完蛋了？
此用户未填写评价内容
箱子都是开着的，瓶子都掉出来了。
搞笑吧，情人节礼物你给空两格，拆开成这样，啥心情都没有了
包装与介绍不符
套装东西不全，太@了！！！！！
发过来东西少了补发就不说了还有个别人嚼过的槟榔真#这就是所谓的京东自营店#人
物流是挺快的，但货不是好货，刺激皮肤，女朋友用了脸上起红点子
假，假，假，假的离谱，都是贴上去，手感都很差
不太值，纯粹牌子，也没啥服务可言
打开瞅了下，一整瓶下来还没我射的多，果断退货！
保证包的什么，东西直接掉出来了，京东快递越来越差了
焕肤水含有荧光剂，涂在脸上有一小片一小片反光的荧光剂，真让人怀疑这是大牌，差评，很失败的一次购物
欺骗消费者，买的时候，订单都有赠品，收到货告诉我没有赠品，询问赠品呢，告诉我给20个京豆。我差那20个京豆
此用户未填写评价内容
第一次在京东买东西  还以为是大牌  这包装的有点不舒服  感觉像打开用过了一样  自认倒霉好了
差劲，跟十几块的东西一样，还漏
此用户未填写评价内容
一般啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
商品一直没有收到。售后也没人理。
没收到货！假签收……。没收到货！。没收到货！。没收到货！
售后服务相当不好
坏的
此用户未填写评价内容
体验感差，商家善于文字游戏，本来以为电商销售旗舰店已经透明化，下次还是继续专柜购吧。。小小的赠品，对于兰蔻这么大的品牌来说，哪里至于玩儿这点小计量。
上脸有点刺激，感觉不像正品，找客服也没人理
你们的包装品控真的垃圾。就这种还出厂检查过。真不知道怎么过的。。本来打算送人，特地买了礼盒装，结果第一单包装外壳有褶皱就算了，要不是看到第二单我都不知道礼盒装居然还送袋子和打好的蝴蝶结。。为了送人赶时间又买了第二单把第一单直接退货了，结果第二单到了外包装又有破损。。真的不是为了赶时间，这一单我也退了。就这种垃圾的包装品控还要弄礼盒？。第一张图片是第一单，第二张图片是第二单。
物流很快，但是收到是别人退回来的，盒子都拆开了，裂开了。。我申请换货，这也是个坑，不能只申请大订单，一共要申请9个订单。快递员只拿一个商品来的时候我都懵了。。总之就是烂，别人退回来的也卖。
很差，包装很脏，商品都是脏的，到处都是脏的，寄来水都是打开的，如果不用给星就能评价，一颗星都不想给，买了好几样护肤品，花了一千七百多，结果收到这样，问客服来句申请申请退款退货
问了我想怎么处理，我说了又办不到，就换一下而已能怎么样，换了三个人来问我怎么回事，不想说了，自行体会
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给原地址的送货人一万个差评，态度差，不敢恭维垃圾服务态度还不如顺丰小哥
宣传图里标识的是一个礼盒，一个礼袋，结果到了只有礼盒，袋子是自己飞了吗。
太误导人了  有意思吗  把赠品装礼品里面     别人以为是一套   没有赠品   赠品另外给  最后就是骗人的太差
感觉像地上捡起来发的货，出现这种品质，就有一股廉价感
1、收到货后发现外包装被人拆过，外包装盒破损；。2、内包装盒破损，盒内塑封膜被拆开；。3、送人的东西，结果是这个样子，发货、配送奇慢无比，同城配送，相距44.7km，走了十天，乌龟都爬到了，京东配送不到，同时间买了两件货，同样的配送，一件到了，这件未到，原来未到的原因是商品被损坏破坏了
物流太菜了！打了有十来个电话催货！京东的体验越来越差！
首先，这个商品一定是别人退货回去再售卖给我的，因为里边盒子都撕烂了。其二，没有赠品。综上所述，我不能给好评，请理解，也请不要给我打电话或者联系我修改什么的，我是说的良心话！
太差了，东西做工很差，11月20日下的订单，赠品到今天12月5日都没有到，差，差，差，差。少赠品
买了4次都是小包包
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不要被图片迷惑，就是一瓶。
不知真假，感觉不值。精华水刺激性很强。*****，没感觉出特别的地方来。
太迷你了
包装差，无密封包装，不放心使用，退货。
此用户未填写评价内容
花了几千块钱买的东西 严重搓泥 真的是第一次 这个情况
使用过敏，不给退货，不好差评
大家看清楚再买呢 商家这个链接实时变化哦 一不小心 一套的价格只能买一瓶呢
差评，买了两盒，只发了一个包装袋过来。
此用户未填写评价内容
一颗星都不想给，打开包装里面好几个蟑螂跑出来。#到我了，你们的品质是否合格。请给消费者一个合理的说法
首先买的是礼盒装，然后页面里的plus赠品没有，客服说包含在礼盒里了，那我本来买的就礼盒装，不然plus会员有什么用，既然不送就不要搞这个页面误导人，还玩文字游戏，说礼盒装买的是小黑瓶。产品包装劣质到不行，没有塑封，那随便往里灌什么都行。太失望了
商品包装太简陋而且没有诚意，所有东西全部乱七八糟混在一起，品牌太小气了，小气的不像正品
760买的，对普通人来说也算是不便宜了，但是收到货之后非常的不满意，（目前还没有使用，怀疑是不正规的），打开箱子后，所有的护肤品都是散在里面的，（干脆说是直接没装进盒子里），护肤品外面没有一点类似取代的保护措施，不知道是不是店大欺客，还是对物流过于自信。。这都不仅仅是态度问题了，更是商家对自己品质的自毁，强烈差评，希望大家能换个牌子就换个牌子，不然收到碎的化妆品，给不给换，或者承不承认还两说，光是退货再重新买就要花一番功夫，关键是烦，一个商家，寄快递，对快递进行基本的保护不是最基本的吗？。更气人的是，没装在盒子里就算了，还少发一样。。也幸好我买这个是给我妈买的，没有什么面子不面子的，但万一真信了标签的话，送了女友或者其他女性，那对于男性在女性心中地位想必起不到什么正面影响。。另外，咨询客服时，客服一开始还以物流颠簸为理由，就想着搪塞人了，但我收到的货品根本就是没有放在盒子里啊，这要真是颠簸问题，那京东物流也就不用干了。。只能说就冲着这么一次体验以后都不会选兰蔻了。现在兰蔻客服已经让我去找京东客服进行反馈，等待京东客服回复中。。特别失望，希望能够有所改善。。本人言辞可能过激，望谅解。
看着好廉价 不值得这个价钱
此用户未填写评价内容
差评没有赠化妆包，还特意加了会员
赠品就这么敷衍吗
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一言难尽，上一回当知道了就是了
为什么没有发票是免税的吗？
特别差的一次购物体验，送来时货物包装不完整，里面还少两件东西，客服说换新，换新以后旧快递发不出去，快递员给我打了将近10个电话，一直催我联系客服，最后晚上快10点了，快递员又把东西拿回去了，浪费时间精力，从来没有这么差的购物体验
太差劲了，里面打开连个基础封头都没有，超市买个几块钱牙膏护手霜也还给封头，这送人，别人还以为是人家用过的，品牌太辣鸡还是品牌飘了，以后不买了
有点诧异这家兰蔻店的操作，礼袋随机发这小个操作也是鬼才！！！连一个袋子都不给？不应该是默认的吗。跟客服反馈除了机械的回复然而并没有什么**！！！盒子包装也差点意思！！！脏兮兮的摸一手灰（出库的时候能不能简单擦一下！！！）！！！如果不是女朋友想试试你们这个小黑瓶，真想给你们退掉！！！下次注意点吧，雅诗兰黛也没看像你们这样！！！
你让我双手捧着送人吗？送个手提袋会倒闭！别跟我说这啊那的
最不愉快的一次购物，商品漏了联系客服也没人管包装很粗糙
完全欺诈 京东不能评零星 其实就是原价卖小黑瓶 没有任何优惠 根本不是卖套盒 不是赠品来的 赠品居然绑在套盒里面的 店家说760买的是小黑瓶 不是套装 简直就是标题党 我太蠢 被标题所误导 没有任何优惠 太不快乐的一次体验了 有这个价格在日上或者海南买不香吗
我怀疑是不是假货！买到的这么差还有里面的跟网上不一样
对产品的效果我还不知道无法评价，但是收到货后一看，感觉我买的是超微型的，量太少了，价也就太贵了
第一次在京东兰寇官方旗舰店购买这款化妆品，发货速度很快，今天下单明天就能收货，收货发现包装外箱破了大口子，手都能伸箱里面拿到产品，顿时觉得太惊讶了，开箱查看发现赠品少了很多，对产品更没信心了，立马申请退货。大家慎重购买
诱导消费，下单时显示一堆赠品，以为多划算呢，实际是七百多只是一个小黑瓶，礼盒里其他全算作赠品。第一个自营差评就给你了。
店大欺客，古语有之，诚不我欺
是不是假的，用了过敏严重，起水泡
此用户未填写评价内容
第一次购这个品牌，这是有恃无恐啊，真行
一星都不想给，下单时订单显示送赠品其实一个都没有的。还没用不知效果怎样。订单显示送赠品而到手后一个赠品都没有，骗消费者，差评
图片和描述和实物根本不符，描述的是礼盒，图片也是礼盒，选项写得五步曲，实际只有一个小黑瓶。
误导欺骗消费者，所谓的赠品就是包含在礼盒里的，店大欺客，再也不会上当受骗
没有发手提袋，送人没发送！！！！
此用户未填写评价内容
使用感受：还没月，，，。适合肤质：不清楚。。。。。买了第二天就送礼品了，扎心
有点小里面的，像小样
这活动比起618来感觉优惠力度没那么大
668这个礼盒太小个了，打开感觉都是试用装小样，不适合拿来做情人节礼物的感觉，我自己打开看的第一眼就有一种很小气的感觉
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理，就是说好的有赠品却什么都没有，就这个让我很不能理解，如果说赠品送完了可以提前告诉一下，收到货查看的时候才发现没有，找商家他们才回复送完了没有了……
没买过的**胞要注意了喔！30ml的小棕瓶只有清凉油那么大，送出去容易被打，建议大家上大瓶的。不说了，医生喊我该休息了。
买来送媳妇的，但是这会不会显得太小了，哎呦?
一个小礼盒，自用可以，送人不大气
这是迷你版的吧，这也太小了吧，无语?。使用方法也没有，不想说了
说明容易造成误解，一套就是一套，非要在下面一个一个标为赠品，其实都是装在一个盒子里的。
没有塑封，里面商品的包装有点脏，好几个盒子的污渍很明显。今天母亲节还要送，反正很不满意。差评！
玩不起就别玩，搞了活动又玩不起，玩不起就不要承诺，在直播间说的好好的，现在又兑现不了，忽悠谁呢，谁差这个，
物流很满意。对商品不满意。我买了四套，给了我一个大盒子，一堆东西散装在里面，让我不好送人。后面拨打投诉电话，快递过来了4个盒子。
用了一段时间才来评价，是假的，还搓泥
真的是垃圾包装，#死我了，我拆开盒子一看就是几个小瓶子放在一堆草纸里，杂乱无章，实物包装和你卖的宣传图里是一个样子？？？？？我这个是要送人的，但是时间来不及我只能硬着头皮就这样送了，将近700块的东西就不能包装好点？？？？，真的垃圾
没觉得有效果，感觉一般
我是买了两份，为什么只收到了一份呢？
包装简陋，份量少。一般般。盒子上都是灰，和广告不符，
没有图片上那么华贵大气
包装有破损
条形码都扫不出来商品，希望是正品，还没有用，期待后期使用效果吧！好的话会继续回购
东西好不好我不知道，就这包装太能糊弄了，
性价比一般，同样的东西，这里买的贵了好多
不错，质量还行，一次不错的购物体验
用了过敏，小样没有过敏，但是用了眼霜，一次，晚上用的，涂了一会火辣辣的，第二左眼就有一个痘痘样的在眼角，我没在意，没放心上，昨天拆封精华正品，涂了T区和两颊直接过敏了，就过敏了，因为我又不实在，又没有想那么多，晚上去逛超市，从里面的镜子一看，涂的地方都过敏，没图的地方没有，我觉得我对这个真不适合，今天联系客服，她说过敏可以退，到现在也没有处理好，说了适合任何肤质，但是过敏了！我觉得过敏应该积极处理，因为不喜欢就不会买，过敏也不敢继续使用
包装不怎么好，没有页面介绍的好看。
不知道什么原因，精华一股子塑料味?
太贵了  能便宜点吗
没感受什么效果
包装与实际不符合，都是赠送品
没有买过，也不知道是不是正品。送的礼袋感觉不怎么好，其他还行，也没有条形码，没法验证
这东西送到的时候盒子都烂了，里边的包装盒子也烂了
真是离谱 收到的商品竟然缺件
盒子不是我喜欢蝴蝶结那款的，包装不好看！
没有装到包装盒里
物流还可以，，，，确实不错。~系物流真是差劲，物料外包装很脏
保湿一般
割韭菜的产品，这也许就是大牌的好处
快递居然不是一起的，而是分开配送???
一盒6个东西，5个写着试用装非卖品，送人很拉胯
包装礼盒根本就与图片不符，看上去贼次！服了真的是
此用户未填写评价内容
我人傻了！看商品以为是一个图片里的礼盒外加赠品5件，第一次买来送人想着不错，快递拿到打开看看有点不对，仔细看看订单原来是我理解错了，是一个商品带5个赠品总共6件。
包装粗陋，送礼**
一般，宣传照片可以，实际到手不忍直视，一般，丢着脸送出去了。拍的一个比一个大，到手的东西还没有打火机一半大小
包装太没档次 感觉很普通
我是看到包装才买的，结果里面放的乱七八糟，送人还给人家说是不是买的假的
和图片上的有点差距
品牌也不算差了，为什么收到的实物包装跟图片不一样
盒子已经被划了，就这？？？
产品一直用，还可以。但这次的包装与图片上差太远了。因为要节日送媳妇的，包装问题导致少三星
还可以吧，就是装的太少了
买两样就一个盒子
买两份礼盒套装，竟然只给发一份礼盒。
整体来说，还是很好的，就是感觉效果一般
太小了。最后一次买
本来在京东买就是希望能快点到，结果发货巨慢，客服全是机器人
第一次用，不知道真假，但是快递外包装感觉已经被拆开过一样的，试了一下，另外一边完全可以打开的
还行。
暂时只用了赠送的小瓶装，感觉比试用装稀了很多
效果待追平
送给别人的生日快乐，明明选了贺卡，一个都没有，不齐全
第一次在京东自营店买雅诗兰黛产品，感受非常的查，下单页面和直播间说的都是实付满1150送15ml的胶原霜，结果并没有送，联系店铺客服，客服让申请换货选择少发赠品，申请后店铺客服却说已经送了高能小棕瓶不能送胶原霜了！实际情况高能小棕瓶是直播间需要在规定的时间内申领的，而实付满1150送胶原霜是双十一店铺促销活动，两者并不冲突，为什么不能送呢？雅诗兰黛的产品用了好多年了，以前都是在天猫旗舰店购买，因为这次京东购买可以用PLUS优惠券，就在京东下单了，结果太令人生气了，不在乎赠品多少，而是这种欺骗行为不能接受！
味道不是很好闻！单纯抹精华皮肤还是有的干
用了一段时间合不紧了不知道怎么回事
还行，赠品蛮多的。效果好不好不知道，买个心理安慰呗。包装倒是挺好的，赠品也还是多
这个好像稀一点  味道也不太对  不知道泽呢么判别正品
打开瓶子??一股刺鼻味，一直没敢用。
感觉没那么好用，都没有skl好用
不用不知道
很不错，就是价格有点贵，
东西小的可怜啊！几个都很小，和玩具一样
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~有点贵
这个礼盒吧也就是礼盒了，算是个小样合集？包装好看，真实用其实不推荐
盖子变形了，盖不严了
七夕买贵了
还行吧，赠品可以，还没用
七夕节礼盒打开缺一个的样子你能感受吗，不知道的还以为我偷偷拿走一个送别人了…虽然是告知缺少一种小样，不行你就拿别的顶上呗，重复送也行啊，这个少一个算啥，失望的购买体验
一长串说明，我看了半天以为是套装礼盒呢，结果真是个礼盒！！！可能我理解有误，实在是没送对礼物啊，郁闷
很不愉快的一次购物，快递箱子是开着的，快递员放门卫了，之前京东快递都是送上楼的，也不知道快递盒子是啥时候被打开的，郁闷ing
里面卡片都压变形了，还有折坏的地方
盒子写的那么清楚  非卖品 所谓的非卖品不就是试用品
少的可怜，还这么贵。
活动变化的太快了，不安逸
有点起痘痘可能不太适合我
少小样了，粉底5克的
一用就长红色的小疙瘩……不知道为什么
价格不便宜，赠品送的也一般，就是几个塑料小包，也不知道实际使用效果怎么样。包装看到还好，应该是真品，就是优惠少，618也这样了。
有点失望? ，首先塑封膜都没有，打开眼霜感觉被用过了 感觉是人家退货的 ，心里总是很不舒服
打开，袋子特别特别难闻，不是一般的难闻，东西用了三次，敏感肌，会过敏，之前买的不过敏，不知道这次东西真假
正品和赠品居然是分开发货
非常不好的体验，第一次没给发赠品。
这次还挺快的
一般吧，包装很简陋，看起来让人家失望了
套路太深，买的30ml精华，送小样28ml，收到货没有赠品，然后申请退款退货，结果打电话又说会送，只收到5ml的粉底液，根本就没送精华，差评差评差评差评
感觉和在商场里买的不太一样的？有点怀疑是真品吧？用着倒也不过敏。
还是过敏了
第一次用这个，味道不是很喜欢，感觉像橄榄油
袖珍迷你版的，性价比不高。
为什么瓶盖拧紧了会慢慢松了
有点油对油性皮肤不友好
一般
里面包装真是好寒酸 买两个，直接塑料袋包装，透明胶带贴上，然后塞在诺大的一个盒子里，还不如直接拿个小袋子装
相比之下稍微要稀一点，不知道什么情况，感觉真假有待考证
此用户未填写评价内容
太干，
官方旗舰店的收到的货 如图！真的…不敢相信！大家谨慎下单！
这个瓶子做得太有欺骗性了  还以为是液体胶带眼霜呢，结果是精华，买错了
一般吧！现在没有什么感觉
京东物流很快，如果可以再快点就更好了！！！
没给礼袋
还可以。
感觉质感好稀薄，没有我在新加坡买的稠，不知道怎么回事
都说京东无假，但这和我在实体店买的味道不一样，浓度也不一样。这到底是实体店假还是网上呢？网络不可靠。
感觉味道有点大，和之前用的味道不一样，不知道是不是正品
不怎么适合我，分不清真假
中评
货品购买页面承诺plus会员赠眼霜小样，到货没收到。联系客服说以下单界面的赠品为准，不差这几毫升眼霜，单纯觉得虚假宣传不爽。不单单是本店铺，京东今年其他自营店幺蛾子几次了，发错发漏，售后登记后没后续，太糟心了，以后还是天猫旗舰店买吧。
还没拆
还可以吧 媳妇也很喜欢，就是味道不怎么好闻
用了有点过敏，是我皮肤问问题吗
图一是精华，后两瓶是增品，刚开始用觉得有些油腻
试用了一下，有一股很臭的味道，像鞋子的那种胶味，不知道晓得怎么样
小棕瓶还行；粉水慎入
邮寄过来的礼盒不是嵌入式礼盒，就是随意包装散乱着来的，没办法送朋友，也怀疑正品真实性。体验感不好。
两套就给一个盒子，我以为漏取快递了呢，直接申请退款了
本人于5.19买了一套该品牌精华，5.20到货，收货地址填错了，然后回来打开商品看了下，然后立马申请退款退款给快递小哥退货了，收获到退货前后半个小时不到，  后来 又拍了一份换了个收货地址，买了一份 然后确认收货 已经使用了，  现在是货退回去，说是包装盒上防伪码破损 不能给我退 问题在我退货的时候也没给我说明，我直接退了又买了一套，现在第一套不退，强卖 现在客服让我两套都留下 很无解
太不值了
此用户未填写评价内容
购买需谨慎，都是样子货，买了基本别想售后。基本都是强买强卖。你买的时候是七天无理由，退的时候是这不行那不行，666京东真#，再也不会用京东了，
想要给女朋友买礼物的朋友们，千万千万要小心，太**了，千万千万不要买，买了一定会在女朋友心中留下抠门的印象的。。。。。。。。。。。。。。
明明红痒，怎么能说缺水呢，
真是第一次给差评，也是第一次这么仔细认真的写这么多评论！！！我下单的时候购物车和订单详情都显示Plus赠品就有10件，那我买的这个产品本身就有6件，虽然购买的6件套除了30Ml精华液其他也算是赠品，但套装里面的这5件赠品并不算Plus赠品啊，而是包括了非plus会员在内的所有人够买时都会有的赠品。所以我的理解是应该总数是16件才对，但是跟客服核对的时候，客服说总共11件没漏发，除了30ml的其他都是赠品，这不是玩文字游戏吗？plus赠品和购买的套餐内本身含的赠品是一回事吗？不知道其他会员购买是不是也跟我一样。其实我想说这些赠品对品牌方或者商家来说根本不值钱，一年也就一次5.20活动，何必搞这么多套路，如果不送就不要在购物车和订单额外显示plus赠品，要买的人没这么多赠品也会买的，既然写了就应该兑现不要玩文字游戏，寒了客户的心！不懂我的理解对不对，请大家见谅！
此用户未填写评价内容
上京东搜索520礼物，推荐的这套化妆品，看图片还挺多种类的，图片备注“镇店精华礼盒，她的全年挚爱”，买来送给老婆，结果收到之后这么小小的一点点，比一块钱硬币大点有限，配图实在是太@了，比肯x基全家桶的广告还假，强烈建议京东对图片广告应该进行审查，实在是有种上当受骗的感觉！！！
和宣传图明显不符，没见过这么丑的520礼盒
不咋滴，存在误导行为，里面的基本是赠品，以为除了一套外，赠品有7件。
实物太不相符了，坑
大部分都是非卖品，就一个正品。收到的货根本就不装礼盒，跟菜市场上买的菜没啥区别，包装特差。520送礼就让我送了一堆这个，早知道就不买了。给消费者的体验特差！展示图片边上有一行小字，说是都没有礼盒的，你们大家说这么做算不算欺骗消费者？送女友一堆这样的东西，不但不会带来快乐，还会破坏感情。
打开，人傻了，这是什么包装，位置都没放对
此用户未填写评价内容
1个纸盒1个卡片算2件赠品，#极致
1个纸盒1个卡片算2件赠品，太#了
不好，后悔再也不买这个了： 谢谢，谢谢老板谢谢京东，谢谢快递员，产品吧，，效果怎么样哈哈。感觉瓶子有点小，包装很漂亮，里面的卡片没啥用。
母情节赶着买的，结果没送提手带，没有提手带也不说，也不沟通，客服回复也强势，在京东购物唯一的差评！！！
此用户未及时填写评价内容
垃圾东西、细节设计的很差、一不小心就全撒出来了
混淆视听，下单界面没写拆了不能退，包装没有破坏  ，也不给退，气味明显不合适
？？发小样过来？  宣传不写清楚？
搜这个牌子的护肤品说是敏感肌也可以用 但是用了很油 长了一脸痘痘 有的红色的 有的是闭口   眼霜用了长脂肪粒  这么贵的东西怎么给我是这反应  用了还不如不用   花钱买烦恼  唉  难受
全是精华，不理想
客服不专业，态度很差。觉得自己是知名品牌就无所谓，店大欺客。最差的购物体验，千万不要上当。如果可以给0分，绝对给0
我没收到货自己就签收了，这是什么操作？？？
我买的两套，你给我混着装一起！。包装盒子都和照片上不一样。。我是个男的，不懂什么化妆品，只是送两个长辈，你给我混一起了，我难道拆开挑出来零零散散的给人家吗！！！！
买了两套，只有一个袋子，省钱嘛？
垃圾店铺
购买两套礼品，仅收到一套，商家狡辩两套合并一套礼品发放
不值这个价
闹心的一次购物，订单显示有很多赠品，结果就是礼盒装显示的物品。掉入商家的文字游戏里了，大家细小文字要看清，不然就空欢喜一场
不好用，刚刚开始用脸上刺激红，可能脸上太干了一个适应期，用了几次后不会了，但是很难吸收，没什么特别效果
购买时的页面如图一，收到后的包装如图二，图三。当时购买时，是看了图一买的。明显欺骗消费者，投诉后，商家把图改了，拒不承认错误。你没错，别改图呀。
**，我女朋友说把正品都换成赠品就一瓶30ml的是正品，不值这个价
此用户未填写评价内容
昨天直播间下单送化妆包，今天收到产品没有赠送。联系客服页问，客服推诿，说联系不到直播间。真的无语… 我找了回放，产品介绍的直播截图也不行......。承诺的赠品没有发也不管，也不帮忙核实。大家以后留个心眼，送的赠品要当场截图啊。拉黑京东雅诗兰黛自营店了
可别买了，瓶盖根本拧不紧，淌没了三分之二，没用几次就只剩一点点了……宋的那些东西全都是垃圾，小小的
此用户未填写评价内容
超级垃圾。跟图片极为不符，劝大家别买。就是欺诈消费者。
此用户未填写评价内容
谁买谁后悔，售后反复就是一句话，什么问题都不解决。
有点像高仿，不和专柜买的一样，入手慎重
此用户未填写评价内容
别买，买两次，一次包装乱发，一直对接补货，一直未补货！一次发了个烂包装就想蒙混消费者。买来送礼的谨慎！
买的雅诗兰黛，结果发了个水杯过来，出了售后期，京东店家都不管了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了两三天发现脸上全部起皮了，不敢用了
此用户未填写评价内容
买贵了，还不知道真假，商场专柜50ml的都比这个便宜
说的东西都没有。我问客服，客服给我说活动变了，才间隔两天时间。哎。不满意????
退款半个月还没有收到钱
正品没有寄过来，只寄了小样。
垃圾，就那么一点点
用了眼睛和嘴巴周围的毛长长了，客服推脱说是我的问题，他们产品一点问题没有，呵呵，谨慎购买
情人节送人的六件套礼盒，发货被你们零零散散的拆成三个快递，下单时说2月14号到货，结果最后一个快递2月16号才送到，节日仪式感被你们弄成这样，我心里只想骂人
此用户未填写评价内容
一直都在用这个品牌！！！！
脱皮，过敏
买到的产品和宣传图片严重不符，包装没有一点惊喜的味道。
实物与图片无关，我是看着图片礼盒买的，结果收到的根本不一样，这样送人太尴尬了，联系客服一问三不知，很不好。不会再买了，坑。
分成两个包裹，情人节礼盒呢？？？
这就是让送人的礼盒？客服说就这样，垃圾
垃圾玩意，花这么多钱，本来情人节给老婆准备的惊喜，结果给我寄个空盒子来，真搞不懂什么意思，现在的大牌都是这么欺骗消费者的，京东自营旗舰店是不是正品，真是搞笑，想想都来气，差评差评差评
包装很差劲，没有嵌入纸盒，这么好的牌子，放进盒子乱七八糟，档次全无！自用可以，送人就算了吧，拿不出手。图片看着很多，实际都特别小
差评，原因：买了三套，全部塞到一个盒子，没办法送人。
差评，服务态度极差，客服不答复的，精华不值这个价
使用过了效果不好包装一般
第一回新客，雅诗兰黛的售后服务差中差。所谓定制礼物也是虚假宣传，电子卡片也居然要注册会员才能看。语音录了也是收不到。问就是我的问题。哈哈哈。祝你们早日倒闭。京东也是失望了。
商品附加配件与描述完全不符
都是小样打包...没太注意还以为是正品
涉嫌虚假宣传，以为是商品内容，实际上是赠品，显示没货直接给我不发了？？但是价格不变。想找人补发也找不到客服，真的垃圾。
假货吧，瓶子竟然有坑，严重影响心情，次品都跑京东来了
没见到有赠品呀。
体验感最差劲的一次京东购物，没有之一。情人节买来送人的，宣传的是套装，还说送礼盒，结果狗血的是，就这么几样东西，分三个仓库发货。你能想像别人收礼品先收到个赠品，是什么感觉？但凡是个正常人都干不出这种事情！东西看上去也特别廉价，跟路边几十块钱的东西一样，不清楚是不是真的，也懒得去鉴定了。以后买东西还是去线下专柜买。十年的京东PLUS会员了，一年在京东消费十几万，第一次给差评，以后也会远离京东了！
买东西最差的一次体验，明明宣传的是套装，结果收到货后就一个小瓶，联系客服说是套装里面的其他东西都是赠品，赠品赠完为止，作为消费者，我只想说你们这是欺骗，诱导消费。
收到货和图片上的完全不一样，送礼都送不出手，像~购买的一样，如果不是觉得麻烦就已经退了，问客服也是机器人，答非所问，扯东扯西，说送的赠品也没有送到位，我要你一堆拉菲草有何用？？？？还大牌？大失所望！！！！
第一次遇到这种情况，发快递7件东西只发2件赠品？出了问题，只会说抱歉？这就是京东的服务？也是无语了。
先下单再入会员就没积分
真不咋滴，严重怀疑存在诱导消费嫌疑。把封面图做的那么花里胡哨，也不说清楚，还整以为是一整大盒6件+赠品，哈哈，买来发现原来就只有一小瓶，画面上展示的其他的原来都是赠品！真是垃圾！！！
可惜差评最低给一星，实际体验半星都不想给。明明买的礼盒套装，买之前还特意问了是否是礼盒包装，结果礼盒六件套拆成四个快递送，收礼物的人还得挨个把快递拆了再挨个给你装礼盒里呗？那么大品牌，一点脑子都没有。
买了礼盒里面只有两个赠品，逗我呢
一直很相信京东自营，结果给我寄了个空盒子，问客服解决办法和时间只是让申请售后，当提及差评时，理直气壮的告诉我 我们是自营的，自营就很牛B？。其他特色：比电信**强一点，还会寄个盒子。保湿效果：不。吸收效果：知。适合肤质：道。使用感受：很清新的感觉，就和用空气一样一样的
此用户未填写评价内容
少件 还不回复 极度差评
一个是他们给的图，一个是我收到的这一坨。。你们连个像样点的包装都没有吗？这么小气嘛？？？好歹也是个大牌子了，****？？
发的快递和官方信息不同，购买信息是五个赠品，那我那两个买的东西呢？是不是少了一个？
差评，发的东西缺一个，售后死板，不能重新补发，必须上门取件。都打开了，懒得退了，就这样吧，再不在京东买这些东西了
我认为这个东西特别差。第一，说是大牌，没有体现出大牌的形象，内部摆放凌乱，没有固定。第二，售后以价取人，虽然不到700但是这东西也是小瓶装，体验款。第三，客服答非所问。给人整体的一种感觉就是大牌没有大牌的样子，即使它的功效有多好，东西有多好，已经不重要了，第一印象就不行。建议大家买东西慎重。可以看看别的大牌怎么做的。
包装太烂了，感觉像假的，客服服务也差，差评
两套产品给我一个礼盒，客服一直保持智能。。妥妥的差评
商品于实际描述不符，人家花钱少的和官网以及直播间图片一致，如果做不到量产盒子就不要搞什么情人节限定，还不如兰蔻的
感觉就像买了一堆垃圾   包装极度敷衍     东西换了也没有提前告知……
东西来了一大堆，心情一下就不好了，送人的东西，也不说清楚
你们看看和图片一样吗？收到货全都是散装，问客服，客服说看旁边的小字，已收到货为主，这不是**吗？东西不一样为什么放这样的礼盒，误导消费吗不是，这是送礼的时间来不及了以后不能相信你们这些大牌，不能相信京东，店大欺客，真是一点没错
最失望无奈的一次购物，买了两套 来了就一个礼盒包装 里面还是乱七八糟 叫怎么送人！图像跟收到的实物完全不符！太次了
此用户未填写评价内容
真的差评，送女友送老婆送朋友的各位，千万别买，跟本不是宣传里面的包装样式，就像很廉价的喜糖礼盒！廉价的拉菲草，散一盒子的物品，真是没见过这么简陋的包装，问客服，客服说宣传的礼盒有限，到我这就没了，问题是根本没有提前注明，我要知道是这么丑这么垃圾的包装，谁花这个钱送人？？？
货刚收到效果就先不说了，这么大的品牌还要玩文字游戏。 图片是嵌入式礼盒。 结果在边上弄一排小字，图片仅供参考，
差评！礼物送出去了，没有贺卡，明明定制了，收货却没有贺卡！
既然是礼盒套装，买的肯定是送礼了，能不能包装上用点心，里面是啥歪意儿。
用纸一包在盒子里散装，你让我怎么送得出手！
化妆品选择实体购买，赠送加起来比实体还贵
提前问过客服，说是有礼盒，结果发过来几个散装的，说没有礼盒了，真的是有意思，你们应该清楚买这种东西送人的，要的就是美观，上档次，给我发几个散装的敷衍我呢？
以后再买这个牌子雅诗兰黛我是?主页介绍是个小套装图，边角几乎看不清的地方写着散装实际非镶入式礼盒。就是一瓶30ml精油，其他全是非卖品赠品试用品。我发张店铺介绍图，还有实物图。让看看啥叫忽悠。我发誓以后不会再买任何雅诗兰黛东西。不是礼盒装你醒目位置注明啊！一堆垃圾！
垃圾，全部是非卖品
包装盒与宣传图片不符，文字注记字体小到可怜，图一是宣传页上面的图片，图二是到手的图片
不如~100ml的还便宜，七七八八送的东西根本不值什么钱，其实根本没什么赠品，就是一个礼盒卖那么多钱而已，还不如直接买100ml的
内包装实在是太丑了，里面这个毛样子送人的话实在是不太行，没一点档次，还赶不上几十块钱的路边摊。自用的话呢就随便了，东西没用不知道怎么样。
告诉我这怎么送礼？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
礼盒比单买贵很多。自用还是单买划算。
购买完了图片更新不符合要求！！！
很差很差    买了两套包装在一起了，
此用户未填写评价内容
礼盒漏发，超过两天没人理。及其影响购物体验。人生中第一次差评。
买了两套化妆品，就给一个包装盒，怎么送人？？？
买三个套盒就给一个盒子，**?一个，还是个又空又大的盒子
买的两种不同用途化妆品，最后给我弄一个礼品盒，你们是有提示图片，可是我确实没看到呀，我相信任何一个人买东西主要还是看产品，没有对包装进行关注过，你们也不要以为自己标注了，就没你们事，这是细节
买了送一套盒子？有必要这么节约？
收到如此凌乱的商品，如何送人，太糟糕了?
买了一两套东西，只收到一套；问了，还迟迟没有反馈
买2套，给一个盒。
写的京东自营，第三方物流好几天才收到，个头够大，但不够新鲜
简直不想说啥，我想着京东快递服务态度好，快递到了也不打电话，只发个信息，我打电话过去问快递是不是到了，快递员直接说反正不是很远自己过来取吧，直接就给挂了。呵呵京东
大家慎拍 非常不满意的一次购物，拍的是30毫升ml的精华，说是送三瓶5毫升ml的眼霜，收到后，只有精华没眼霜，找客服，客服也不给解决，这个价格太坑了，精华也不怎么好用，但心不是正品，没敢用。收货速度也很慢
此用户未填写评价内容
首图错误引导消费！购买收到不一致！之前一直用SK2的，第一次买雅思烂袋。很失望！客服不给满意的签复，说是活动变更？活动变更我是理解的，但是他说我买的时候活动未变更，不过图片已经是变更了，误导消费者！差评
礼盒被人动手脚，660只发一瓶30毫升的精华，不知是老板骗人还是售货员做贼！页面显示和标注都是买30，送30！@，奉劝大家不要买了！
我就没见过有哪一家店这么扣的，买两个礼盒的东西，全部塞在一个里面！有没有考虑过顾客花钱买东西可能是送人的呢？你图省事全放一个盒子里 购物体验极差 从来没在哪家店遇见这种情况！差评！
非常差的一次体验，本着大牌有保障才买的这家，可是售后太差了，不会再来了，爬爬爬
此用户未填写评价内容
同样是官方旗舰店，淘宝的官店多送了60ml樱花水。不知道樱花水值多少钱，但是这种差别让人心里很不舒服，所以给一星。
一个字差 两个字太差
到手的东西，跟图片链接的根本不一样！这是偷换概念，欺骗消费者！
发错货三次，买的精华给我发眼霜，来来回回解决了一个多星期，问题不解决你催的时候，一次解释一遍一次解释一遍，你们犯下的错误全让顾客来承受，真是大爷！服务态度也非常的懈怠，说的话让人气的人头晕眼花，也不给一丝补偿，任由员工犯错了算是，我看这家店的评论不止我一个人遇到过这样的问题，姐妹们能去别的平台买就还是别在这里买了！！
购物体验巨差的一次，小样主题分开发货，导致我小样品都没用到就遗失了，本来想体验下面霜的，结果整套小样也不见了！
收到：的货与图片不符，缺少货
一般般感觉用了一段时间来评论了
不知道京东自营也为啥这么差了，买给朋友的生日礼物，居然能发错货，买的小棕瓶发过去竟是一支口红，朋友发来照片我还一脸懵，联系客服，爱理不理的，第一时间一句抱歉的话都没有，直接说：应该是吧，你申请换货吧，后来直接不理人，后来是打电话给雅诗兰黛官方客服电话和京东plus客服投诉才给我解决，说重新给我补发，让我把口红退回，结果补发的时候又漏发一个15ml的赠品，后来又补发一个，前前后后很麻烦，而且主要是买给朋友的生日礼物，让朋友来回折腾，体验超级不好，劝要买给送人的谨慎下单，特别是送给女朋友的，以免尴尬！差评差评差评！
差评！非常不推荐！买东西以来第一次差评！！体验感极差！！！
不是正品，假货
此用户未填写评价内容
刚买就降价，联系客服，几天不回复，是不是正品，暂时不说，不过服务真的超级差。
客服就跟死人一样  **问两次怀孕能不能用回都不回
如图所见，保价都是欺骗消费者的，申请保价显示无差价，最后一次买雅诗兰黛！！！包装简陋，很low，这次买了接近2000的雅诗兰黛产品，算我看走眼了，以后还是买兰蔻吧！
为啥显示我拍的跟我到的货不一样啊
提前交定金的还不如直接买的给的赠品多，真坑，提前预定的意义在哪？
此用户未填写评价内容
外包装盒子打开的。。
此用户未填写评价内容
集美们不要买 用着脸跟屁股上长痔疮还难受
买的两份！发了一个礼盒～～～以后分开拍吧
很气的一次购买，说好的有礼袋到了打开一看，没有，差评，差评
很不愉快快递被别人拆了，很影响心情！
量少的可怜第一次买有点后悔打开还不能退真@
无关商品，舔狗必死
少发了正品送品，发的时候显示6个东西，实际收到才四个，少了两个，一个霜还有一个化妆蛋球
个人使用感觉，对皮肤来说有点厚重，刚用了三四天起闭口，赶紧停用了，停用之后用回以前的精华慢慢消退了，可能是个人肤质不适合吧，个人建议，买之前先用一下小样，以免买了之后不能用哈！
此用户未填写评价内容
不是京东仓库发的货，附近商场发的，且价格不一致，体验很差
这个真的要吐槽了 无语了 误导消费者有一套 不标注清楚 少发货还 简直了
十分滑稽，一个订单哪怕你买100000个礼盒也只送一个盒子！想出来的是天才！客服就和机器人一样！
一星也不想给，请大家买之前一定看清楚，要看到最后。前面写的会员送各种赠品，后面就是各种要求，买够多少才送。要不就让你退货再自己出运费。谁买东西是为了退货吗？有要求一开始就写明白，别故意诱导消费者，欺骗消费者。上面写的各种赠送，最后就是变成了买够多少赠送，你有这要求你一开始写上啊。所以请大家买东西之前移动认真阅读。会员也不送，要??增。
保质期3年，发的使用日期在2年内。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常不好，瓶盖捏不紧，有漏很多出来，出门超级不方便携带，一瓶600多漏走了一大半，**呀。
家人们 别买 快跑 是假的！！！掉漆严重 瓶盖盖不紧 自己会慢慢转开 用了脸上闷痘 假的啊 要不是不能退 我都退了 避雷
最不愉快的一次购物
瓶盖设计的拧不紧，拧紧了回转。因为我经常出差，昨天漏了三分之一。几百块钱漏没了
小样过期，要不你就别送，送了你就要保证质量问题，谁也不会闲的没事拿小样过期来说事，就因为赠送的小样过期了，带来了很不好的体验，女朋友要跟我分手，女朋友妈妈嘲笑我。以后再也不会买你这个牌子了，在你家的从业人员真垃圾。
此用户未及时填写评价内容
这和实体店买的不一样  稀稠度不一样  味道不一样   用着也不好  假的吧
太小了，600多买了个寂寞
七夕送的礼物，分两次发的，都过完七夕了发来有啥用。
商品-个字差
最差的一次购物体验，一个七夕礼物。一个套装分三个快递发。这样怎么送人？还缺件，这卖家什么脑回路。
破小样，卖这么贵
要被气死，老婆涂了之后直接过敏，就这品质？
此用户未填写评价内容
明明就是五件套，非要写成是四件赠品，还***送完即止，我也没细看，这种销售策略，不觉得恶心么？
过节送礼，一个礼盒给我拆开送，让我自己组装？太辣鸡了
是非买品拼凑的，物非所值，上一回当。
几百块钱的东西就这质量，  送的赠品  非常非常的少  能用一次就不错了！  下单后  送的赠品又增加了  问客户说东西小  就不给了  决定要不要是我的事！服了
缺货了就别卖，里面空着一个算什么，像假货
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
缺少赠品数量提示，严重误导消费者，购买时有赠品，实际是没有的。就应该在醒目位置提示。
这是什么鬼这么小太坑了第一次买没有下次了
小瓶身有粉末也不知道是啥
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常差，买个东西还漏发真是
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
最不愉快的一次购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
感觉和专柜买的不一样，不知道是不是真的
买回来就冻坏了，京东还不理人，也不理赔
用完过敏了还不给退
在直播间看的，买了一件明星装，担心来不及后来取消了。想想还是买了，但发过来的东西不一样的，是直播间同一个链接。
特别垃圾，首购礼不给送，还要求点击才送
买的眼霜，发来的不是一样
破小样，卖这么贵
此用户未填写评价内容
没有用的时候额头都没有脱皮，现在就开始脱皮了
买两个套装   给我装一个盒子   脑子有问题
用一次过敏一次。。用别的都不会过敏救命，每次都红好久还痒。。。。而且售后是真的不好。。。
京东卖的是假货，姐妹们最好去专柜
不是正品，假货
此用户未填写评价内容
用了脸部严重过敏
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
显示接收了，可是我电话都没接到通知，自己去找也不见太垃圾了
垃圾。很鸡肋。用完并没有改善
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品-个字差
不值这个价
脱皮，过敏
营销方式差
太不值了
垃圾店铺
垃圾玩意，花这么多钱，本来情人节给老婆准备的惊喜，结果给我寄个空盒子来，真搞不懂什么意思，现在的大牌都是这么欺骗消费者的，京东自营旗舰店是不是正品，真是搞笑，想想都来气，差评差评差评
不值
真是第一次给差评，也是第一次这么仔细认真的写这么多评论！！！我下单的时候购物车和订单详情都显示Plus赠品就有10件，那我买的这个产品本身就有6件，虽然购买的6件套除了30Ml精华液其他也算是赠品，但套装里面的这5件赠品并不算Plus赠品啊，而是包括了非plus会员在内的所有人够买时都会有的赠品。所以我的理解是应该总数是16件才对，但是跟客服核对的时候，客服说总共11件没漏发，除了30ml的其他都是赠品，这不是玩文字游戏吗？plus赠品和购买的套餐内本身含的赠品是一回事吗？不知道其他会员购买是不是也跟我一样。其实我想说这些赠品对品牌方或者商家来说根本不值钱，一年也就一次5.20活动，何必搞这么多套路，如果不送就不要在购物车和订单额外显示plus赠品，要买的人没这么多赠品也会买的，既然写了就应该兑现不要玩文字游戏，寒了客户的心！不懂我的理解对不对，请大家见谅！
真的差评，送女友送老婆送朋友的各位，千万别买，跟本不是宣传里面的包装样式，就像很廉价的喜糖礼盒！廉价的拉菲草，散一盒子的物品，真是没见过这么简陋的包装，问客服，客服说宣传的礼盒有限，到我这就没了，问题是根本没有提前注明，我要知道是这么丑这么垃圾的包装，谁花这个钱送人？？？
不知道京东自营也为啥这么差了，买给朋友的生日礼物，居然能发错货，买的小棕瓶发过去竟是一支口红，朋友发来照片我还一脸懵，联系客服，爱理不理的，第一时间一句抱歉的话都没有，直接说：应该是吧，你申请换货吧，后来直接不理人，后来是打电话给雅诗兰黛官方客服电话和京东plus客服投诉才给我解决，说重新给我补发，让我把口红退回，结果补发的时候又漏发一个15ml的赠品，后来又补发一个，前前后后很麻烦，而且主要是买给朋友的生日礼物，让朋友来回折腾，体验超级不好，劝要买给送人的谨慎下单，特别是送给女朋友的，以免尴尬！差评差评差评！
体验感最差劲的一次京东购物，没有之一。情人节买来送人的，宣传的是套装，还说送礼盒，结果狗血的是，就这么几样东西，分三个仓库发货。你能想像别人收礼品先收到个赠品，是什么感觉？但凡是个正常人都干不出这种事情！东西看上去也特别廉价，跟路边几十块钱的东西一样，不清楚是不是真的，也懒得去鉴定了。以后买东西还是去线下专柜买。十年的京东PLUS会员了，一年在京东消费十几万，第一次给差评，以后也会远离京东了！
一直很相信京东自营，结果给我寄了个空盒子，问客服解决办法和时间只是让申请售后，当提及差评时，理直气壮的告诉我 我们是自营的，自营就很牛B？。其他特色：比电信**强一点，还会寄个盒子。保湿效果：不。吸收效果：知。适合肤质：道。使用感受：很清新的感觉，就和用空气一样一样的
差评，差评，差评。我在京东1918元买了三套小棕瓶，附赠眼霜，广告上写满1200元，再赠一小瓶15ml，白胶原素，可是，到货后检验没有白胶原素，与客服沟通后，她们要求必须把三套到货产品全部拆开，拍照给她，才能补。我跟她们说，我是要送朋友的，拆开就不能送了，我说可不可以退回原货，重新发，她说可以，当我点退货时，发现，退款只有1300多元，当时我就非常气愤，后面的零头我没记住，京东上门取货我要付8元，无端我还亏将近600元，京东也太强买强卖了吧，简直是强盗，继续沟通，置之不理，
母情节赶着买的，结果没送提手带，没有提手带也不说，也不沟通，客服回复也强势，在京东购物唯一的差评！！！
你们看看和图片一样吗？收到货全都是散装，问客服，客服说看旁边的小字，已收到货为主，这不是**吗？东西不一样为什么放这样的礼盒，误导消费吗不是，这是送礼的时间来不及了以后不能相信你们这些大牌，不能相信京东，店大欺客，真是一点没错
可惜差评最低给一星，实际体验半星都不想给。明明买的礼盒套装，买之前还特意问了是否是礼盒包装，结果礼盒六件套拆成四个快递送，收礼物的人还得挨个把快递拆了再挨个给你装礼盒里呗？那么大品牌，一点脑子都没有。
首图错误引导消费！购买收到不一致！之前一直用SK2的，第一次买雅思烂袋。很失望！客服不给满意的签复，说是活动变更？活动变更我是理解的，但是他说我买的时候活动未变更，不过图片已经是变更了，误导消费者！差评
客服不专业，态度很差。觉得自己是知名品牌就无所谓，店大欺客。最差的购物体验，千万不要上当。如果可以给0分，绝对给0
我就没见过有哪一家店这么扣的，买两个礼盒的东西，全部塞在一个里面！有没有考虑过顾客花钱买东西可能是送人的呢？你图省事全放一个盒子里 购物体验极差 从来没在哪家店遇见这种情况！差评！
差评，发的东西缺一个，售后死板，不能重新补发，必须上门取件。都打开了，懒得退了，就这样吧，再不在京东买这些东西了
差评！礼物送出去了，没有贺卡，明明定制了，收货却没有贺卡！
差评，服务态度极差，客服不答复的，精华不值这个价
礼盒漏发，超过两天没人理。及其影响购物体验。人生中第一次差评。
差评，原因：买了三套，全部塞到一个盒子，没办法送人。
包装太烂了，感觉像假的，客服服务也差，差评
两套产品给我一个礼盒，客服一直保持智能。。妥妥的差评
少件 还不回复 极度差评
很气的一次购买，说好的有礼袋到了打开一看，没有，差评，差评
差评！非常不推荐！买东西以来第一次差评！！体验感极差！！！
差评
