坏的那台是海尔的，同样4K和分辨率，两台清晰度对比，海尔比海信高一个档次，可以说差距大。其他方面没对比，不太懂不做评论。我只懂看清晰度对比。
电视到家了，但连音频线，视频线都没有，还得另买，去哪买啊？色质偏冷，音质外接插头很难匹配。给70分吧！
涉及送货安装沟通困难以及客服处理态度非常生硬，死板！
电视还行，就是之前旧电视的会员不能继续用，现在家里要不是有老人，都懒得开电视，设那么多障碍，老人也不会用，感觉电视产业要准备告别未来了？
这次有些失望！海信电视一直是首选，都不止一次购买，之前4000多买一台小尺寸都感觉很好，到现在画质依然优秀。这次画面表现就不多说，就选到2048看着还是有毛边，主要是不明白为什么屏幕正面上要贴那么多标签，都不知道怎么拿下，会不会伤到屏幕，还有屏幕的对角上内嵌着看不懂的数码，一打开电视就显现出来，这是让看不让看呢！其实电视很厚，集中板槽区域，外接口很少，电源和数据接口是相对的两个方向！那两个支脚还是缩小版的塑胶件，包装槽还是原来的大槽！不知道这玩意能用得住？怀念原来那厚实的金属底座。
电视没问题，家里一直用的海信电视，价格现在也挺便宜。但是，买了的第二天就降价50元，真是闯***鬼哦?
电视还行，快递比蜗牛还慢！
安装的小哥还挺#的，没见他这样的，好像别人欠他的钱似的。
7天无理由？那你可得赶紧来，海信的客服拖都要把你拖到7天过后。。包换？对不起，你偶然碰到闪屏了，如果上门师傅维修没有碰到，那就是没有问题。。除非你拿到电视就打不开，打开只有半边，或者有一道杠这种明眼人都能识别的，不然是不换不退的。。所以，下次谨慎下单吧。某品牌在世界杯广告费确实花了不少钱。
不咋的，画质还没有我买的杂牌机好。去年买的海信画质比这这个强多了，便宜没好货
电视特轻，塑料感满满，遥控器更垃级，谁买谁后悔
帮别人家买的，我个人不是很喜欢。但屏幕显示效果真的不错，图像靓丽清晰。安装第三方应用，需要投屏文件，或者打开商场模式，用U盘对应文件夹名称。
电视已收到，结果发现没有DRA功能，地面信号只能看画面不能出声音，美中不足啊。
用了几天，死机三次！
机子不错 商家差劲 不到十个小时  就有差价
挂孔没有长点螺丝
全是广告，全要充钱，买个摆设
买了10天屏幕出现细线，从报修到更换又是10天左右，中间打了三次电话，京东的售后和海信的质量令人失望
收费内容过多，当个投影屏幕用
送货速度快，画质一般，没有想象的那么好
给老人买的，能看就行，不要花里胡哨的功能，够便宜，就是颜色有点失真。
画面色彩有一种说不上来的偏色，可视角度太小，不是那种侧视看不到画面，而是偏视一点点画面对比度和色彩变得惨不忍睹，估计屏幕是上世纪的产品
色彩不理想，但可以理解，毕竟一分价钱一分货。
产品有瑕疵，京东很牛13，感觉大件服务不周到，装个电视100的工钱就算了，打洞挂架子还要收100，去打劫好了，无语了的安装服务，态度不好，差评，买的不开心
1.无HDMI线；2.语音识别系统有待改进，海信小聚唤起后，一直提示请说普通话，十八种发音都无法识别……
不给开票是个问题
电视画质太差，模糊，人脸都看不清！
这设计就无语了，通用挂架用不了，插个U盘难度之大自己体会吧
电视感觉还可以，就是网络电视很多都不能看，要会员。电视不送挂架，还得自己买挂架。
这电视机就是傻大个 分辨率太差
连个挂式架都不送，~上就二三十的东西。之前在其他品牌买的都有底座和挂架。你说安装要收费那个可以给，该给的材料你要给足呀
屏幕清晰度不太高，整体还可以，就是亮度太白，觉得有点晃眼，说好的护眼感觉没用到
整个购买流程觉得没有从客户角度考虑选了旧物回收，几天都不发货，用疫情期间交通管制的虚假理由，直接说不回收就不发货啊送货上门咨询如何操作就要收费*元，插电源之后的产品操作就成付费服务了？每个环节都外包了第三方，客服电话、送货确认电话、送货师傅电话，无数个电话，同样的事情反复说。多年使用京东，第一次差评，购物体验和服务明显变差
不如以前的电视信号好。看电视，总是一卡一卡的
严重怀疑这个机器有猫腻，弄个底座两边的包装袋都不一个颜色，是不是返工的？咱也不懂，发个图片，大家看看，一个电视底座两个颜色包装，你们说说啥情况
装好就降价了，这不是坑人嘛
电视太大光线有点累眼睛，画质凑合，不给安装，安装费要一百，买的时候说有赠品，结果最后却说要好评才给礼品，算了，礼品我不要了。总算知道好评怎么来的了。我可不想为了一点小礼品做自己不想做的事情。
电视屏幕里有个黑点，应该是装机的时候脏东西没处理干净！
商品没有问题，主要是不含安装，感觉非常不愉快了
垃圾，小孩拍一下屏幕就坏！之前的电视小孩用遥控砸，屏都没坏？什么年代了，屏还这么垃圾！不建议买这个品牌的电视！之前电视用了5年，这个电视用了15天！人为的，就是你们垃圾最好借口！
购买回来开机就这样，垃圾产品表面没有任何划痕与碰撞，申请退货说易碎产品不退，不建议购买。
垃圾……收到看起来有裂痕，装起来这样子，反应了，这几天了，都没个答复！
看了两次，再打开只有声音没有画面
一星的评价是给京东服务的，非常的辣鸡。出的买贵双倍赔就是个套路，申请后让顾客提供各种证据，还把记录删除。没得多的讲，当你买了东西遇到问题就能体验京东的好服务了。
差评，不带三合一线
差评！一星都不想给！且不说电视质量如何，连接电视必要的数据线都没有配套，电视拿回来了没办法开，联系客服竟然说要15-20天才能发货！15～20天，等收到数据线都过了无理由退货期了！绝对差评！。即送即装：差！。功能效果：差。尺寸大小：差。外形外观：差。运行速度：差。屏幕音效：差
垃圾玩意，除了送货快，一无是处，。手都不能碰的玩意，。内屏坏了，不给换，说人为，外屏完好，试问下，人为只坏内屏吗，
垃圾品牌。音视频转接线和其它品牌的不能通用，也不原配。。问客服，让你自己去买。。自家的产品，专用配件，自家不用负责？
此用户未及时填写评价内容
一次非常不愉快的购物，支持国货要慎重，差评。安装底座要收费，好我自己装，连螺丝都没有，投诉后，第二天才把螺丝
这就是做工。屏幕上条形码胶粘死。不怕吧屏幕扣烂。关键还清理不干净。售后态度也差
海信电视有点差劲，不建议购买，广告太久，免费的电视很少很少基本都要会员，而且会员又贵。以前用的TCL和海尔的广告都比较短，免费的电视剧多一些，上次的海尔电视广告少而且时不时有9块9一个月的会员购买，后悔买海信了。
态度不好，什么种草秀，又让拍视频啥的，评论多少字以上，送什么京东E卡，过程一大堆，都是套路
垃圾电视，残次品
京东买电器体验最差的一次，不会为了几个豆，*块钱昧着良心好评。就是个坑。即送即装：师傅就把电视平放在地上，通电拍照，走人。说我没买安装，就个底座不帮我装，很简单的事情，要收*块钱才装，我只是一个人没办法搬到电视柜子上，就这样在地上放了两天，家里人回来了才放柜子上。而且，看啥节目都让买会员，就是个坑。语音不灵活。
此用户未填写评价内容
一点不清楚，太差了！一分价钱一分货
快递好评，商品差评，店铺客服差评，电视带出来的虚拟商品催了无数次还是在未发货里面挂着，每次催都说反馈
刚看了两天就坏了，现在等售后
此用户未填写评价内容
昨天收到货，今天就降价，晕死
倒霉分了一台质量产品。京东还不管 完全不听客户说话 我只想返厂鉴定都不可以 让我找第三方鉴定机构 一晚上屏幕漏液 赔了1466 还有比我倒霉的吗？膜都没有拆。还要栽赃在客户头上 呵呵
这就是在京东海信买的新电视，底座有用过的痕迹，客服说海信出厂都这样
到家十分钟就坏了
电视刚买了几天，就出现，黑屏，裂屏，千万不要买，第一次买海信，也是最后一次，售后不给解决
差，差，差，什么都差，反正就是无语到极点
不值得购买、刚买完就降价
却什么年代了，不能安装第三方应用，内置应用都要会员，这也太霸道了。
此用户未填写评价内容
千万别买！网上查一下口碑，品质差+维权难，别买别买别买！！！第一，3月8日收货，没有发生任何磕碰，3月9日就已经坏了，外边看不出任何异常，但屏幕显示就是黑屏+花屏，厂家以物流送货时家里人签字验收为由，拒绝任何售后，无退货无维修，1400元钱直接打水漂！第二，这家店不是海信旗舰店，是经销商开的，海信官方说这家店的具体售后政策以这家店的解释为准；第三，没有任何磕碰，出现了不明原因的碎屏，说明电视机品质很差，网上很多很多关于全面屏悬浮屏的维权帖；第四，今天的京东已经不是以前的京东了，海信客服电话里直接告诉我京东不管用，而且京东确实也不介入，每次接入京东客服就直接转给海信客服。
我在他这里买了一部1498的电影电视，买回来以后第十天发现开机没声音，后面联系客服，客服说应该是主板问题，也叫了师傅上门更换～但是没想到换了第二部之后直到今天（也就距离更换大概14天左右），又没声音了，找客户客户让我稍等，质量是真的差，差到离谱，10次电视开机有7到9次都是没有声音的！！！
电视画面不清楚，很虚！画面亮度不够，声音有点不一样，感觉发闷！体验效果比较差，黑边较大
黑屏，花屏
超级差评、说好的保价、发现产品改价格了立马找客户沟通、后台居然秒改价格，还不承认、自己页面说的满*减*铁打的事实、立马就给改了、这么大一个京东平台还玩这种套路吗
画质真的不咋地！看起来就很难受！人物黑色时背景根本看不清！人物走动都会有重影的！果然网络上的机器跟实体店的到底是有差距！分辨率很差！看起来总感觉模糊！
屏幕破损投诉一个月无人过问！
农村的，2023元月15号买的，2月25号遥控器就坏了，售后**不是，最恶心的一回网购，差评！！差评！！！差评！！！！！
咨询有精美礼品赠送，就是骗人的，发了一个*元链接，还要种草，晒评价等，太假了
质量真不行！看看的屏幕坏了，还要自费维修，品牌真垃圾，在也不信任海信了
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西一个多月才发货，年前买的，最近才收到货，每次联系客服都是机器人。最差的一次购物。客服包括这次购物过程真的最差的一次。
对老年人一点不友好，缺少应该配件，广告太多不看还不行
新买的电视第一次看，发现电视屏幕有问题，售后来到现场看，说是外力受损。我在现场看到的屏幕外没有任何磕碰的痕迹！售后含糊其辞，拍了照片就走了，几天以后告诉我鉴定结论，外力受损，不予换机！！！推脱责任谁都会，你说外力受损，你至少得告诉我怎么来的外力、怎么导致它受损？你是医生，你不得说这个病是怎么得的吗？解释不了怎么得的病就你直接下结论，这是医生吗？售后的处理方式我抗议！！！如果京东解决不了这个问题，我将向消费者协会或者12315投诉这些问题！！！
辣鸡海信，12月底买了第一个电视，骗种草，一个半月多次催促就不给承诺的e卡；。2月又给家里老人买了第二个电视。这个电视在家里老人不知情的情况下安装收了5、60的安装费，就按了个支架，插了歌华，念过小学的都会的，快递员良心不痛的收费了
黑屏。厂家出具鉴定报告：屏幕外表无破损，但内层玻璃破碎。至今仍没有给我处理。
此用户未填写评价内容
电视配的软件太垃圾，看什么都要会员，广告一大堆，看5分钟就几十秒广告，去除广告还要会员，这电视就是个坑
画面不清晰，想退货，检查人员态度恶劣，刚进门还没检查就说退不了货。#死了。
内容都是收费，买个摆设，没有一处是金属的，到货后还不能退货
此用户未填写评价内容
买个电视机，己到家，安装师傅拆下箱电视座脚没有，挂墙支架没有，安装师傅说放在地板上试下机，放地板上看电视？叫我联系客服，客服不理，我是京东忠实客户，这次十分不满意
清晰度和色彩真没有介绍的那样好，很多功能都要各种vip收费的，根本用不了，什么**教育游戏智能高清电视，都不算，价保也没有用，买后两天就降价了，这个价格真不值得，而且电视后面装悬挂架的地方凸起太多，导致螺丝不够长不能匹配使用，后悔买了
电视投屏功能有障碍，维修人员上门说，苹果手机不能投屏，安卓手机才可以投屏。什么道理！现在基本上百分之六十用苹果手机，难道海信不支持吗？质量太差！平时会卡机，重新恢复出厂设置才能好！音效很差！售后人员服务态度恶劣，把问题都归咎于其他原因，反正都不是电视原因。七天内申请退换货，不给同意，一直拖延！直到现在也没有具体解决方案！
太垃圾了，售后天天托着不处理，收到货10分钟后就屏裂，托着不处理，大家请注意，这质量真的是无语，和10年的海信品牌差的不至百倍，
电子产品购物主要是看重平台的服务与时效以及诚信，产品不做过多评价。希望平台加大对产品质量的监督以避勉与自身平台服务相冲突，同时建议做为国内知名品牌商，内部的企业质量基础标准还需优化。
果然可以退，我想都不想，直接秒退款，各种会员要开，各种收费，垃圾品牌
包装盒子都没有封口，收到的箱子开着口，你们出货的商品箱子都是这种不用封口的吗？
差评，明明有底座，配送人员说不管安装。花了*买挂架，给当场安装了，欺负老年人不懂也不给调整一下画质等等，老年人收到了也不满意。说还不如家里32寸的索尼京东上就没有*的电视挂架
非常棒如图
秒杀的时候买的*元，秒杀一过，*元。
新买的电视，知道有Wi-Fi功能，但不能链接Wi-Fi，差差差，客服，售后，通通差评，密码输入后就一直转悠，链接不成功，
垃圾商家，大家千万别买他家电视，谁买谁上当，电视有问题商家根本不给处理，我买的电视拿回来一分钟都没看就坏了！
非常差劲，两天就坏了，换忒费劲，果断退，本来挺信赖海信的，这一次够了
因为信任海信，因为信任京东自营。我买的电视回来，送货师傅通电的时候确实是没问题的，我装上脚垫后撕膜通电就不能打开，屏裂，拿回来得不到十分钟。上门师傅说了这是人为的问题，如果就因为撕膜就造成连电视屏裂，那我想这个质量也太差了。一秒钟都没有看过，这样差劲的电视，我只有砸了发网上去。
服务非常差 一星都不想给 送货两天时间 预约安装又两天时间 下单的时候问客服是不是安装费一起下单 客服引导我只下单电视 再预约安装 真无语 现在又说想到装下单的时候就下单安装费
12月29日下单，预约上门1月2日到货，结果到1月2日晚上货也没送过来，但是订单显示已完成（应该是后台点了确认收货），打京东投诉一直没有结果，1月14日左右打电话，让我申请换货，我申请了，1月17号打电话告诉我换的货没有货了，让我再换个电视下单，我现在在下单，连春晚都看不上呗
给家里老人买的电视，单独购买了带支架的安装服务，结果安装人员欺负老人不懂，又收了150的支架服务费。
头一次买海信的东西，感觉特别?差劲，没有转换线不说，让我们自己买，买也就买了，专卖店都没有，让我们去买专用的转换线，难道我一个一个去淘么？真的是无语，你们旗舰店都没有卖的东西，让我自己买，本身这都应该带着的东西，太差劲了，以后肯定不会再买他家东西了
送过来就坏，送货放下就走，我们第一次开就是坏的，现在售后又麻烦！退换货麻烦！
不要买这家的商品，服务很差，送到家就出现屏幕裂痕的问题，旗舰店客服不给处理的结果，就是投诉无门。都三天了也没给个解决方案。
把电视摸撕掉 全变黑屏了
电视没有55英寸，只有50英寸，我家之前55英寸和它相比小很多，网上买东西还是和实体店差别很大！
售后态度极差
真的不行，电源线都能少，建议大家不要买！客服就知道打哈哈，还要2-3天才能退货，真的垃圾
比同平台产品贵几百，系统无免费的可看，全是要收费的，购买需谨慎。
以前很看好海信电视，相信品牌的力量，但是这电视真的太垃圾了，没有音频视频输入端口，还需要买专用的音视频三转一连接线，还和其它的不适配，海信电视真垃圾，但商家服务挺好，配送也快
别的不说，电视是便宜，但是开机也太慢了，简直了
安装7天后出现黑屏问题，只有声音，没有图像，联系客服后仍未解决，不推荐！
买了海信这么多年的电视了，头一次听说安装需要收费，还跟我解释说平台的价格低，所以安装需要收费。我就不理解了，前两天去实体店买的人家那服务真是不带说的。以后京东自营的东西买的时候千万看明白了，要不然就掉坑里了
花1499买了个烂电视回来，换又换不了，退又退不了，**
不是我说就这服务态度，一问三不知，要么不回答。发个东西还少发，我都不知道这是不是新的。标配的东西也能少，值得深思呀。
售后很差
底座安装费用*元，拧了4个螺丝，太贵了
差评，买个电视还要自己安装，且不能马上安装，头一回遇到
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我怀疑你们质量有问题，我们哪怕跟快递员说也说不清楚，他确实是拍了照片的，我们都看到的，也是他亲手放进去的，等我们晚上两个人抬出来插上电就出现这样的状况了，你说这个怎么说得清，电视机边上有泡沫包装的，我们也没动过，照片你也看到了，两边中间开始内屏出现问题，这说明还是你们海信电视质量有问题，屏幕比豆腐还嫩，一碰就碎了
货也没看见，让评价什么呢？
海信的*****啦！遇到问题不处理！总是逃避！垃圾
第一次购买海信产品送来就有质量问题，不建议大家购买
买了一个多月了还没收到货。快递从北极发出早都该收到了吧。
质量太差，收到货第二天试看，左上角一块黑屏，售后说屏烂了，让我们自己修，太垃圾了，大家谨慎购买，小心上当
极其差的体验，到货当天，因为我们不需要挂墙，就自己拆了包装，一插电整个屏都花的，然后就京东旗舰店等供应商质检，供应商说要走流程还得找京东旗舰店，互扯了4天还在走流程……花钱买了台破电视想换，还要自己打电话一遍一遍投诉到现在还在等流程…………电视品牌那么多…………这个售后服务……………
此用户未填写评价内容
看看这色彩，跟看鬼片似的。我家有学生上网课，这电视总共也没看过三次，申请退货，后台审核已经通过，但是久久未有人上门取货，今天有个人联系我，说是我下的是维修单，给我下载个高清视频，妈的，合着我买电视就是为了看你们那高清视频的？我和这个人要售后的电话，这个人就不吭声了，啥意思这是？写得明明白白是退货，你上来和我说是维修？
电视到货现场通电屏幕就是坏的，走换货流程4天了还没到货，换货太难了，早知道我就直接退货了，第一次在京东上有这么差的购物体验感
非常差的购买体验，明明在购买页面没有注明安装费用，非得要说有注明，都录屏给客服看了，还各种推诿。又说是京东平台的问题，与他们无关。你收费可以，展示在购买页面我认可就会购买，不要等到我收到货了，要报装时才说要收安装费和配件费这些。这么大的集团公司，出现这些隐性消费，可耻
即送即装：安装收费太贵了。
不能看直播，性价比底，货刚到家，就降价，网络时代了，这个品牌随不上时代，过时了
这款电视非常差，画质模糊，买了就是坑
没了#的京东，，没了以人为本的灵魂，什么都收费，让人不舒服。
刚到货四天，只是偶尔打开看了几次，刚开始觉得系统反应迟钝，今天发现不断蓝屏。
质量太差了。退货还特别麻烦，工作人员来了拍了照片，说有人联系我，他把照片回传公司，公司那边才能通过。不然不能申请退换。三四天过去了，一直等不到有人联系我。自己申请退款是不行的，。是故意拖延时间，过了七天无理由退换货。就不处理了吗。
不建议购买海信电视机，画面不够清楚，又没有配机顶盒转换线，质量有问题画面中间出现一条线，到现在还没给我换机，这次购机不愉快，差评！
差评，电视屏幕花屏
电视机外观很漂亮，色彩显示看着也舒服
快递送到内屏碎了 先是申请换货 商家迟迟未换 后申请退货 破损的的电视放置我家中迟迟不来取走 好不容易取走了电视 超一星期了也不退款 与售后沟通每次的回复总是已催促 请耐心等待10月19号申请退款至今日11月6日毫无动静 售后超级无语
还可以，颜色比较正，物流超级慢
还可以！就是同样价格不包安装没有实体店的服务。
尺寸大小：放在卧室里面刚刚正好
外形外观：蛮好的 简单大方。功能效果：暂时还没用
一分钱一分货 也就那样 比竟。才一千多
还可以，清晰度没有想象中的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已经出现好几次黑屏。希望技术人员尽快来家里维护
到货快，客服服务好，商品质量待时间考验。
货才收到，过段时间才能评价
安装同步：在有挂件的条件下，安装还收费！
配送时间还可以，安装费劲，
还行，运行内存还是太小的
无力吐槽，买了不到半个月居然降了那么多。5.9K买的，现在5.4K就能买到。什么鬼。
经常在京东买电子产品，比较信任，这次拿到的mac也没什么问题，没看出有什么瑕疵，用了两周了感觉也还不错。。不高兴的地方在于价保就七天，降价太快，之前买手机什么的都是15天30天的，反正体验很不好，不知道京东、苹果这么大牌子图啥。。另外快递员问也没问我直接放菜鸟驿站了，虽然是学校，我这也是五六千的电脑，之前买平板的时候还打个电话当面签收呢，不知道为啥服务质量下降了，很不满意
其实知道东西是买来用的，早晚的事儿，但新机这样还是会有不开心。。没空等退换了，打工人需要生产力
四天买了两台macbook air.第一台键盘有个按键坏了，申请退货了。又买了一台，发现第二台电脑屏幕有黑点，选择了换货。希望第三台没问题吧，
刚入手就价格跳水了，申请保价只有7天
产品：目前没用习惯，还真是不好用。。然后要吐槽京东的物流，真的是越来越差了，这么贵的电脑包装就要那么随便吗？气泡袋也不舍得多用一点点，封口就随便简单的封一下。快递员派送更是直接扔在门口，电话，短信都没有一个。
第一次收到四个角有两个字有划痕，京东售后和官方自营说绝对是正品新机，我知道，官翻机也属于正品新机。当下就换货了，第二次收到电脑后，也就是我现在手上用的这台，还是有一些瑕疵，虽然很不明显，但是依然存在很细微的瑕疵，售后说包装都没拆过，出厂就是这样。我不解，是什么样的一种运气，两次拿到的机子都有不同程度的瑕疵，我第二次没选择换货实在是工作需要耽误不起了，本来就是电脑坏了着急用电脑就在京东上下单了，结果遇上这事还挺无语。。就事论事，京东物流和售后是真的好，效率真的很高，就是官方自营店的产品真实性我EMO了，不知道是不是就我翻车了，希望**哥管一管筛选供应商的质量吧。
挺不容易的一次购物的，第一次买送来的货四个角有两个角有划痕，当即就要求换货了，不明白为什么新出厂的机子四个角会有两个角有划痕，售后说肯定没拆过，也一定是新品，是啊，官翻机当然是新品啊……我至今还是挺怀疑的，第二次收到货就是我手上的这台，其实划痕瑕疵还是有一丢丢，确实是不明显也就算了，换货真的是累，急用电脑。但说句公道话，京东的物流和服务是没得说的，从我换货到拿到货只用了2天时间。但是商品出厂质量我是真的有些慌，查起来序列号这些确实没问题，就是对出厂就有瑕疵，换货两次商品都有不同程度的瑕疵，我不理解……
刚买2个星期就降价200 ........
才买了几天就降价了。。。。但是还是好用的
没买几天就降价还不保价，波动太快
不要相信它的教育优惠限时，假的。亲亲，别一时冲动购买了
客观：于2023年4月9日伴晚开封。电池已循环过十几次。。有污渍与轻微小划痕。。可以充新，但不是全新，更不可能是出厂原封。（与京东标榜的不一致）。主观：还行，不到6k 还是划算的，苹果的工业素质依旧一流。上一台是11年春季款的pro，老用户了，十年一换 没有失望。。京东还是不老实（便宜充新卖标榜全新机）
第一个收到货使用很卡，刚收到换来的货就降价了200，还不退差价
刚买完七天直街降价200………………
3.26拿到手的电脑，4.8号就发现官网降价了200块钱，有点无语?
四、这是第三次更换电脑，寄来的机器，这台电脑没有毛病。在京东自营，买电脑就和开盲盒一样，不知道是京东进货渠道有问题？还是苹果质检有问题？
电脑不错，屏幕特别容易脏，手一碰都有痕迹，苹果这话浅显的错误不应该啊
很香，不过应该是被退货的
东西还行，客服态度一塌糊涂
发票开单太着急了
没买多久就降价了，还不保价的，感觉价格波动大，谨慎购买
买完降价了快1k 无语?苹果真的好多都下载不了啊 后悔买了 除了轻薄没啥优点了
第一次买，结果就遇上屏幕有小瑕疵。
此用户未填写评价内容
电脑没问题但是你这降价降的太厉害了吧 2月份教育惠买的跟现在相差将近600块！！！！一两百块也就算了现在差这么多 2月也找过客服却说已经过了保价期不能退差价 太恶心了
质量一般。屏幕橡胶圈不平
此用户未填写评价内容
这续航比我用了六年的老Air还差
东西很好，物流很快，当然降价更快，坑了六百，鉴定完毕，现在六，零，九九了，入手需谨慎价格。。。哈哈
年货节活动节，现在没多久不到就又降价400，有最低价吗到底，一直降价，价保也没用
降了好多价
嗐好气人呀刚过价保四天 然后就降价四五百
没事吧 买完不久就下降四百元！还有没有人性啊？
【优点】。1.性价比很高。这一款MacBook Air拥有比MacBook Pro更轻薄的机身和硬件体验，又有同样M1芯片的加持满足日常办公使用的基本需求，同时价格比Pro便宜非常多，性价比非常划算。。2.产品质量很好。我在拼多多看了好几家百亿补贴的店铺，最新的评论里基本都有翻车的评价，犹豫再三最后还是在京东下的单，虽然最后的价格比拼多多贵了小五百块，但求个心安以及京东的售后服务吧。到货第一时间验收机器，外观没有划痕，全新机器的机器没有磕碰；屏幕也没有坏点，素质很不错；电池循环次数为0，首次开机的时候还有一半的电；官网查询序列号保真。物流配送非常快，当天晚上下单，第二天早上就送到了，目前几天使用下来没有翻车，买数码产品还得是京东啊。。【缺点】。键盘手感感觉比MacBook Pro要差一些，续航能力一般。另外，机器到手的时候外包装盒有破损，让我心头一紧。。【总评】。完全能满足日常办公使用，在兼顾了轻薄手感的同时，保障了不输于Pro的产品体验，性价比很高，对于有日常办公诉求的上班族来说，可谓效率神器，强烈推荐。
笔记本底部四个凸起的支撑点不是一边平，放在桌子上会翘起来………
整体还不错，Mac就是比windows好用。但我要吐槽下这个发货问题，等了十天才发货，我真的无语了?而且发货那天还搞促销，实属无语???????????????
还不错，但是已经死了多次机了，对苹果的期待开始降低了
发了个别人用过的，跟客服沟通一直不正面回答，几个软件开多了就卡顿
感觉还是不太流畅
客服专业程度真心一般，又不专业态度又不好，答非所问
无语了 电脑目前没有毛病 但是第一次在京东买东西体验感就不好 我买的时候是减500  问客服双十一有活动吗也模棱两可  结果双十一现在就送耳机 纯纯无语！！
还没有收到，就被签收了好无语，九点打电话说今天送。等到下午，也没有电话，打电话问才知道，放快递站，也没有消息发来
有一说一，电脑保修到23年10月26日，今天十月12号激活，开箱前期没啥，开到白色包装盒里，发现有个脏东西在电脑外膜内，至于是啥没细究，只是好奇这品控怎么能让这个东西跑进去，是退货机还是产线维修机，还是想多了，各位自行脑补
快递包装太差了，而且笔记本表面有点分不清是印子还是刮花
别的不说，就冲这个包装就挺无语的。京东是差了个箱子钱了吗？就这细微的包装让人连开箱的欲望都没有了。无语?真的后悔从京东上买了
感觉不是很好 也就那样
买的深空灰色，发货的是银色，太粗心了
买屏幕膜贴后 发现电脑屏幕左下出现气泡  线下售后检测 确定为出厂贴膜不良 找客服说她们电脑没有贴膜 那就是你们屏幕有问题？给我换新机吗？不了解产品做啥售后客服?不解
真就一般 天猫6699我没看见，在这买贵了
键盘好几个键非常硬，打字容易漏，苹果现在做工也不行了，很失望
商品一般，快递小哥服务很好
看需求，不过这个价位不如买别的呢
刚买十天就落价四百元，还不保价，够不厚道了
我感觉我不适合用苹果笔记本，买了几天就不想用了，买回来就登陆了苹果账号还没用，想出掉了，有想要的吗，可以~找我…
用了2天就掉漆，不清楚是不是正品了
屏幕效果:屏幕是Mac系列的一大优势，但是没有高刷也是一种遗憾。。运行速度:快，但是时不时会有异响，就是音响发出乱响，且没有打开任何软件
很一般，包装手艺很差！而且有刮痕 一摸就能感觉出来，要不是急用 我都在官网下单了！看图吧  就那样
M1芯片好多软件不兼容
电脑速度挺快，大部分软件不兼容，知云等常规学习软件也不能用，天天打开腾讯视频看电视，当ipad用。虚拟器处理非常慢，速度会掉下一百倍，中看不中用的苹果电脑，而且只能用非常垃圾的蓝牙鼠标，触摸板能上天吗？对于玩过游戏的简直就是绝望，除了不卡机，基本一无是处。
商品没任何毛病，就是要差评！以后买这类产品只在官网或某官方旗舰店，那才真正是七天无理由退换货！
?东真有你的啊，买完7天不到直接降400，买时7199，买完直接降，不亏是?东啊
摄像头视频模糊，剩下没什么问题
快递包装破损，没有给我打电话直接放到了~，没有送到我个人手中
太久太久的库存了。一股严重的纸箱包装发霉的味道。第一次对京东不满意。
刚拿到手就开不了机，冬天冷，给它暖热也不行，充上电也不行，不过客服还可以
辣鸡，刚买就降价
京东大数据杀熟。我用自己账号登 和用别人账号看同一时间是不同价格 所谓plus优惠都是骗人的
硬盘空间严重不足、该有的赠品全都没有、差劲***
售后很垃圾，说好的保价，第一次和客服沟通好用-400的劵，结果反了150，之后就开始一个推给一个，最后让我没力气再追究
我要投诉你们快递员，为什么现在我买的电子产品直接扔到我们前台也不打电话给我下去取?放了一段时间才打电话过来，京东现在是这样的配送方式吗？直接扔下就走也不通知，需要验证码核验才打电话过来问
今天拿到就去冲电，手摸在电脑上很多地方感手麻，有静电，问客服，说是我们自己的充电墙有问题，我说冲别的笔记本就没问题，客服又说是存在这个问题，自己换个3头插座，苹果笔记本，既然存在这个问题，为什么不直接配三头插座？感觉不舒服
有点色差 对使用没啥影响，也就没高兴找客服，品控感人
电脑的序列号查询页面的电脑颜色和实际收到的颜色不一样，问他，他说正常，我认为，这是翻新机，我后续会继续追查！
买了电脑后就回老家三天 回来深圳后才打开 想着新电脑不会出现这种差错 一打开就直接开机了 后面检查了下才发现外观有刮痕 虽然说不是特别夸张的划痕 但是毕竟买的新电脑不想有一点问题 联系了客服 前一天客服说给我补贴100的券 后面又说是我的原因 说100的券也申请不了 一直都很喜欢苹果 没想到会这样 也没想过差评 但是真的气不过
无语死了，用了一个月键盘就坏了，申请换货，一直卡着，检测完成后说是要维修，不给换货。客服一直在踢皮球，售后服务实在太差，产品质量有很大问题
用了一段时间 不能单手开盖
充电器用了一个月 现在来评价。线就坏了 而且是一直在家里用。没有拿出去用。现在已经冲不去电了。明天还要办公。
还是去官网买吧，京东不行
充电器发热，电脑连着手机热点掉线，问客服，客服只说退货，真是说的轻松，软件信息都安装好了，难道没有个技术指导。
买回来第九天键帽绷起，申请换货，京东售后书面回复非保，拒绝更换。电话沟通意思就是认为是人为，最后解决方案是给我200的券，然后我付费648更换键帽。被我拒绝咯，说的跟谁就想要那200券一样。
运行速度：卡的要死。屏幕效果：看的感觉好假，好像是组装屏幕。散热性能：还没玩一会呢，就烫的要死。外形外观：看的有点假，不像是正品，想退货，商家还不给退货，强制购买，建议大家想清楚了再买，别看的便宜就买。其他特色：好像买到了水货，之前一直认为京东不会有假货，以后也不会在京东买东西了，电脑都没动过，退货都不行，恐怕心里有什么鬼吧
差评，刚刚买几天就降价，差评！
打开屏幕上有灰，体验感全无，非常不满意。
刚激活就黑屏，黑屏，黑屏。退回的路上，看看给退不。在回来评论
五星是给物流和产品的。一星是给售后的，教育优惠版出现二次包装发货情况。换货换了七天，七天沟通回复效率极低。一直是我这边在主动联系，调整维修改为换货。心累。换完的货底部还有杂物，不想弄了，就这样吧。
差评
产品使用了一周，早上发现外壳有个圆圈，找客服，客服说从来没见过，搜百度发现有同样的用户使用情况，客服让找线下店检测，线下店找了3家，都说没有这个服务，让去找京东。而后京东又打电话说，退回去他们检测，那我这段时间用什么？他检测是什么方式？给我换个壳？这都不知道。。平板和手机都是线下实体店买的，第一次在京东买苹果电脑，因为学生有优惠政策。。这个产品不排除他们拆过包装和翻新的问题，而且现在才发现，他们也不愿意退货，我强烈建议大家不要因为这个优惠政策买这个产品，有欺诈风险，而且此时此刻他们也没有给我提供合理的解决方案，我会维权到底，呼吁大家去实体店买，线上店毫无诚信可言，出问题了各种踢皮球。。以上内容均以人格担保，绝不忍气吞声！请京东做解释，请苹果京东给解决方案！
包装破损，客服不予处理，售后差……
16号下单17号收到货18号有了新的优惠，今天刚看到，价格没便宜，找客服 讲我在价保期没申请所以不享受18号开始到现在还没截止的优惠……总之很无语
此用户未及时填写评价内容
避雷！！！千万不要在京东这里买电脑！！！从未试过如此糟糕的体验！刚买一个月就卡顿！买了这么多年的苹果产品这是我第一次在京东购入竟坏得那么快，咱就说直接想骂人了！所以千万不要贪图折扣，贵是有保障的！重点是还只能修不能换不能退，真是会绝望！
建议不要在这里买 还是去实体店 收到货物品正面和背面 有多处划痕 协商太久无果 不换货只愿退几百元补偿 客服甚至说让我自己处理掉 也是无语 后期看视频发现电脑屏幕侧边角落有个小小的磕痕，由于磕痕太小不仔细看还真看不出来 整个过程真是无语  希望大家避雷去实体专卖店购买
不晓得是不是大学生优惠买回来的电脑有问题
只能办公游戏就算了，就是一个手机电脑和手机一摸一样没啥意思，拆封了还不给换-这辈子不会再买了不见
刚买了一个月就降价？？？这么**！！还不能保价。既然能卖便宜的，为啥不一直便宜，真坑啊
拉拉扯扯了几天，就是不给退，各位看官朋友们，记住了啊，撤了密封条就算是电脑坏的，都不给退哦，你可以看一个寂寞了，2020的版本，要买的宝子们，千万要睁大眼睛呀，别出几年就巴比叩了
东西不好，屏幕会有花印，而且带虚拟机会很热很卡，和别的机子不兼容，拆开就不能退了，而且康佳很快，十五天就降价两百了，三思而不买
买来用都没用过就降价，属实有点恶心。售后处理能力也是差劲，京东平台果断卸载
不想讲，用着真差劲，没入手的奉劝大家不要买
别买，半个月不到降到5899我真的服。白买了，买了个寂寞，怎么还降的。真的难受。还不给退差价。。z?z
一个月不到降了200，简直太夸张了，还不如到苹果官网进行购买，还能分期免息
刚买不到一周就降价！找客服也不让补！对京东的好感瞬间无！且新机屏幕有小片指纹，不知道是不是有人东过，谨慎购买！
买了没几天，就降价，建议大家在观望观望，体验感十分差，估计没几天又得降价，买过就会降价，割韭菜
打着7天价格保护，却在7天后降价，7天降一次？就这样保护消费者权益的？吐了?
此用户未及时填写评价内容
也是京东苹果老客户了，但是售后处理方式真的很拉
服务态度不好
真的特别恶心，刚买几天就降价300，新机到手爱奇艺看个1080p的视频特别烫手，而且系统拖个东西有很明显的卡顿，大家可以看截图，浏览器这么也退不出来，再也不想在京东上买东西…
非常不好外观有瑕疵不解决而且还降价200真的不知道这个是不是正品
刚买了就降价差评
京东太坑了，买完就降价，还不给价保
不到半个月再次降价，只设置七天价保，完全不合理！
避雷避雷，保价七天。第八天就降价。懂得都懂。避雷别买。
价格一点保障都没有  我买第8天 说过了保价期保价不了 退也退不了 就是一口定价**   说降价就就降价 售后态度不好
我不用怎么知道里面好不好用 激活了不给退了 不事先告知 表面有点忍了 充电口还有破损
商家太过分了，骗人 活动标注就7天，然后让消费者赶紧买，买完又接着活动。7天价保，第8天就降价。无语
刚买了就降价200，而且找客服申请价保，直接拒绝，太坑人了，再也不相信京东平台了
凭什么我买完又降价啊 做个人吧
没用过的千万别买，客服说了可以直播，提前就问好了攒钱买的，买了以后又让下载虚拟机，不说收费问题，拆了包装跟你说添麻烦了，从此苹果拉黑了
不能开票，没有提前告知，也不能退货了，问题没有良好解决
此用户未填写评价内容
很不好，电脑有问题我问不给我解决就一个劲让我去检修，
一个磕碰一个划痕，售后去检测了两天还没跟我换货，我是真的无语?，外表这么明显的瑕疵还要检测2天，你在检测个什么东西，最近需要轻薄本外出，真的影响办事。
三、这是第二次更换电脑后，寄来的机器，这台的屏幕有暗点，疑似非新机，发起售后，换新机。
用了十四天，就偶尔拿出来打打字，就发现键盘磨损成这样了，三千块的电脑也不至于这样吧？是不是翻新机？客服说不是硬件问题不给退换，呵呵…你们后续买的慎重吧，还是官网靠谱，京东真的不行?
一颗星都不给！电脑特别卡。
只想说降价太快了就是说 买来一个月降了600 想买的朋友建议再观望下 而且256的内存感觉不是很够用
为什么这款电脑不支持农业网银呢？买来就是办公用的，用不了，还退不了，什么玩意！
屏幕效果：屏幕有瑕疵点，用了几天才看到
一个月前6691购买的 现在6099 请平台给一个合理的退差价方案
还没有两周就掉价了。这一分给的是商家。
刚买一个多月就降价600块，真是服了
这个是我买过最坑人，的电脑，以后再也不买苹果了
别买了 真的 残次品 估计是别人退的 啥的 一个污点 检测一星期 钱也不退 笑了 这点钱换不如买win 做工真**垃圾
此用户未及时填写评价内容
太过分，买了没几天就降价200多
此用户未及时填写评价内容
垃圾苹果买不到1个月降价700 还不保价  大家不要买，继续等降 同价位直接换win本
不到一个月，降价700多，买的慎重，而且之前用windows的最好不要换苹果，各种设计反人类，用的很不习惯，而且需要用的软件跟苹果也不适配，买完后悔
很差换了很多次了
客服服务太差，早上买的和晚上买**00块钱，问他为什么有差价他说不清楚，价保也保不了，关键我退都退不了，早上买下午到，我晚上买第二台的时候发现有差价！！！我退了还得把东西寄回去才退我我才能用学信网账号购买！真是一次糟糕的体验，苹果自营那么大的店居然服务那么差！
刚买完就降200，还不给退差价。真晦气
缺点就是太贵了
购买后降价，不给价保。。伤心几天亏了好几百。。a+会员不给退。客服推诿，。降价后损害极大。偶有卡顿，做工不错，快递小哥态度不错
一个月降400，真的很无语，真的不如第三方购买，刚过保价期只能忍了。本来京东自营也不是苹果官方，其实除了发货快没有什么别的优势。
太恶心人了，卧槽，保价过了几个小时就降价了，真的真的非常的无语。这**京东，注销了
买了一个周，直接再降400元。官方14天退换，这只能7天退换，压缩了官方的退换货时间，京东投诉没用，已打12345。恶心坏了?，建议别在京东买苹果的产品
千万不要在京东买苹果，苹果官网买是14天无理由退换，京东只要拆开盒子就不能退货了！垃圾京东，这个只是授权店，玩不起就不要开店好吗？！
给个好评五星太俗十星没有
先别买，指不定哪天又跳水降价了，闹心，客服态度极差，已经12315投诉了
买来不到一个月又便宜了300大洋
差评在于一买完就降价400元无语极了
商家刚过价保就降价，已投诉给消费者协会和12345，在等回复。。另外今天突然发现，游戏中心已有账号登录，我没登录过，
才买几天 就又降价了！！！一点都不保值  而且我才买回来跟ipad无法互联，我研究了好久，给他们电话，也没有解决，后来就不管了，服务很差，而且电脑轻微使用竟然会卡，第一次买苹果，以后再也不会买了！！！
刚过价保期就降价，跟炒股一样，京东有一手的，大家买之前可要想好咯，你看到的低价真的是最低价嘛?
想购买的消费者记得打开差评看看，只有差评才是对你的衷心劝告，p1还是使用完教育优惠之后的价格，对于学生也是使劲坑死你，13天，仅仅13天，有多余的钱，多去吃点好吃的，好好享受生活，都别来做京东的大怨种！！！
垃圾 买了一周亏了好几百
太坑了，刚买直接降价
卖了三天就降价，着实恼火。速度也没有想象的快，除了音效好一点，一无是处
服了，到货十天左右发现一下降价几百块，事先降价信息未推送消费者，价保政策形同虚设。打电话和客服沟通一直敷衍，给不出任何有效解决措施，最差的一次购物体验！
京东售后差，才买几天，就降价400，服务态度差，爱理不理，价保超一天就拒接退差价，心里很不平衡，还是唯品会服务好。
千万不要在京东买，没几天直接降价900，无法价保，侵犯消费者权益，客服推脱不解决，非常差
购买后，过7天保价就大幅降价400，价格欺诈，套路消费者，各位谨慎购买
巨坑，买来不超过10天就给降价，询问了能不能补差价，回答也是太不用心了，感觉和机器人似的，无语死了，真是服了，最差的一个京东购买服务。保证以后再也不在京东购买了，服务态度真的比不过淘宝，淘宝别人还是在一定范围内给你相应的政策，只能说京东太不人性化了，死规矩死脑筋，不知道变通。十分的差评
京东物流很快！快递小哥辛苦啦！。但是?价保只有七天，要买的慎重。。客服很拽，售后我现在很怕???。后悔了，朋友们别贪便宜，去官网买吧???
包装破损 换货还要等 耽误事情
购买前问过客户说是否可开票说可以，到了后拆了说不可以了补钱也还不给处理，明明之前特意问了N次问是否能开结果说可以现在又说不行，这是欺骗消费者。
发过来刚打开包装就发现电脑外壳磨损！还没开机激活，寄回去售后好几天了没有进展，严重耽误工作进度，售后客服人工也解决不了，投诉无门，史上最糟糕的购物体验！
很差的购机体验，居然发的翻新机，序列号是F开头，而且键盘漏光，按的手感和其他键有差异，耽误了20来天，还是购买了京东的PULS会员的，就是这样对待的
积压了好多天，不知道经历了什么，压的包装凌乱。物流催了也没用，客服也就是解释一下。最近京东坑人操作太多。领了会员礼金券也不行，要会员有个屁用
太差劲了，就离谱，**商家！我买之前问过是否可以使用，客服说可以我才购买。17号付款，22号发现不好用，商家以拆封不能退货为由，拒绝售后，并反复跟我沟通，无奈只能被迫接受协调，把所有软件都删了，凑合使用。忍了一段时间，我实在受不了，完全不能用啊，我再次要求退货，又以，超过售后时间无法售后。这不是强买强卖么？早在收到货后1-2天我申请的时候，为什么不同意？现在又说超过售后了？不好用为什么告诉我好用？不拆封我怎么知道不好用？真的特别差劲，买来办公不能办公，还不能退，谁不生气，万把块钱扔水里还有个响声，砸这台电脑上，给我窝一肚子气。建议大家购买之前问清楚再下单，万一买回来不好用不兼容，也不能退。无良**商家，太让人恶心了，左右都是你有各种歪理呗，我会一直投诉的。。运行速度：差劲，非常差劲
差得用言语直接无法形容，从下单到收货整整用时一个月，你们想想，这是心情从高高兴兴下单～暴跳如雷～不抱希望～失望至极中变化，中途联系客服就只会说对不起，还有踢皮球，恶心死我了，收到货后，开机慢，网页不流畅。哎！真是气煞我也。还请各位想买，未买的三思，别被坑了
此用户未填写评价内容
千万不要买，我买了13天出现了闪屏，花屏的现象，本来15天内应该换，但是商家拒绝推脱，跟京东客服之间勾结，只是想权大家换一个平台购买。而且给你的检修的地址都是错的，开车40多公里到了不给检修，这就是京东售后，苹果售后
仅打开检查外观，发现fn键有划痕，申请售后换机，客服说我激活了，语言设置还没选择，网都没联，咋就激活了那，说是已升级专业人员，我看最后给我换新不！
此用户未填写评价内容
超一天掉价500，其次删除键失灵，联系了客服让自行去线下Apple 店。。。
千万别买 售后服务特别的差 买之前像个人 买时候客服管你是谁
跟售后沟通累死 浪费了我一个月 去苹果官网买吧！真的不推荐！无语了属实！设备买2天出问题了，送回去检测，换货承诺3-7（最多15天）结过拖了超时就算了，还不肯退款，就一直叫我等检测结果，也不检测也不退款，真的谢谢，投诉投诉到12315
垃圾垃圾 我输入序列号 发现预计到期日不足一年 只有四个月 是被激活过了的
此用户未填写评价内容
非常差劲的一次购物体验，现在京东真的越来越不负责任了，服务特别差，投诉也没有渠道，只是弄个机器人在那给你瞎扯，首先是霸道的保价机制，保价竟然加赠品的价格，然后降价后的价格不加赠品价格，估计没有几个人申请上保护；其次，赠品发货竟然必须是主产品签收以后发出；最后，主产品签收了，赠品也不发货，我在想是不是等我给好评再发货。希望大家买的时候提前了解这三点，避免入坑，也希望某东早日退出历史的舞台。
现在京东真的太令人失望了！打了超多次电话，也没人给解决，快递一直在一个地方不动，根本没人解决！一直在踢皮球！只能自己去取！去快递站自己去翻！电话还是自己找以前的快递员的电话，客服给的电话还是假的！！真的是大无语，打开外观有瑕疵，实在不想换了，赔了40，太累了，这么多年第一次对京东这么失望！！！
此用户未填写评价内容
电脑背面有刮痕
您没有填写评价内容
颜值高，内存不支撑大型软件，活动还不一样
价格特别不稳定，保价也模凌两可
此用户未填写评价内容
我无语了 这售后太慢了 我双十一买的电脑 有瑕疵申请换货 这个月都要过去了 我都还没有收到货品 本来就是急用才买的 正好双十一有优惠活动 现在没电脑用不说 我天天客服 都是让我等待 一直在检测中 从18号检测个掉膝用了10多天 我也是服了
拿到笔记本当天就变相降价，国家部门和京东根本没人用心处理，一个月过去了，这事都没人管了。。京东平台我经历过两次处理后越发觉得京东不可靠了，每况日下吧。。抛开产品而言，服务质量断崖式下降了。
售后客服真的没有一样，问个问题都不知道，问什么问题都不知道，根本不了解自己的产品，而且也不保价，太不人性化了，购物体验太差了，店铺客服给我回电话态度也非常的差，总之很差的一次购物体验，我一般很少给差评的
这真是体验最差的一次购机，下单后送过来的笔记本是被开封过的，笔记本改处在开机状态，当下很生气。直接申请了换货，结果这一换货，已经两个星期了，一直没有下文。打电话给京东的售后，说什么检测需要7-15天，真的太不负责任了。以后不会再在京东买贵重商品了。
电脑还是不要到京东官方店买 要买就去苹果官网去买 这个上面的感觉都是官换机 一个新机器为什么上面会有划痕呢？ 换了一次还是有划痕
不建议大家京东还没购买电脑电器购买！售后不负责任 售后巨差 售前有问必答售后不鸟人，问个问题不是不回复就是踢皮球！好多天了也不给解决问题！不知道哪来那么多好评！11月10号下单11号上午收到踩坑了！！！就这样吧从此卸载京东app！从没这么无语过！
我购买商品时提醒我七天内拆封不退，为什么不提醒消费者有些软件电脑并不支持使用了，问你们一个问题不拆封，我怎么会知道有些软件不可以使用，你们自己都不知道什么软件可以用什么软件不可以用，还要苹果官网给我答案，第二：在我购买之前你们有义务向我告知电脑如何使用的情况，弊端这么大，有一些软件根本就使用不了你们也不告知消费者，与你们去同沟通了很久，结果就是一问三不知，一切与我京东无关系，说辞就是软件开发者的问题或者就是苹果官网的问题，这么大个苹果授权的专卖店，应该不至于干出这种事情吧，第三：在我购买之前与购买当中，你们客服对我没有任何告知，商品送到了外包装也未见得有任何告知，虽然拆封不退，但是电脑情况你们作为卖家有义务将电脑的弊端告知消费者，不告知，导致消费者的损失谁来承担？卖电脑之前就要提醒消费者的电脑系统有些软件儿不支持使用的提醒一下购买者应该在你们的业务范围之内吧，这样子我也会谨慎下单，或者我就不买了，最后补充一下本人喜欢玩游戏并且闲暇下来会直播打游戏，目前我发现的虎牙直播不支持斗鱼直播也不支持抖音也不支持，没有直播入口，也没有陪玩接单和交友娱乐的权限，其他软件是否有同样的事情，我还没试
这看视频都要看不到人脸轮廓了 看个视频背景一直在那闪 只要屏幕一灰就闪
屏幕有两个白色线头，不知道什么东西，售后不解决，专员一直已读不回，服务太差
京东老板一换，服务都变了，不想说了
老实说并不好  买了一次居然充不了电 这品控可以说没谁了 然后换了一个
可恨。买完十几天就降价500元。一颗星也不想给。京东以后慎入
刚买完就降价，还不给退差价。虚假宣传，**
什么东西，收到货包装都是破损的
垃圾，双十一期间买也能降价三百。说什么价保只有7天，双十一活动多多，价格不能保障。就这样吧，买的人注意，好好看看京东苹果嘴脸。
唉，我本来不想吐槽，苹果这个客服真的是太不尊重人了，本来第一次买苹果电脑，怀揣的开心激动的心，被客服整无语了，刚开始买的时候，不会操作那个教育补贴，问了客服，客服回答也是模棱两可，不想的给解决问题，而是一味的推卸责任。唉，怎么说呢，电脑是个好电脑，这个客服真的是需要吐槽吐槽
很不爽，牛皮纸拆开就不能退，里面包装膜都没动也不行，发票开错了也不给我换开，苹果就是牛逼，绝对最后一次买苹果的东西，就这样12345不管管的吗，这不是妥妥的霸王条款
价格非常离谱，比其他平台贵好多，三天两头降价，还退不了差价
差评，买几天就降了300块
存在欺骗消费者的嫌疑，对于开票问题只以小字部分体现，不能更改发票内容，对于反馈的问题，每次都让你等24个小时，关键是给的回复根本没有解决问题，通过等待消费客户，非常差的一次购物体验，东西没有问题
体验非常差！！！我是学生，遇到了开发票的问题，我本来是报销给老师买的电脑，自己先东拼西凑垫的钱，但是现在发票不给我开学校的，也没有跟我相应的解决措施，让我自己背负了目前难以背负的借款，我很无助，多次打客服的电话乞求能否给我一个解决措施，但是客服每次都是搪塞过去，说专员会给我解决，但就是踢皮球，根本没有所谓的专员解决，一拖再拖，这就是京东的人性化关怀吗，这就是京东所谓的解决客户所遇到的难题吗
7天价保一到就做活动，客服再拖7天，遇到问题不解决，果断差评!
新开封的电脑上有黑点，刚开封就有一个黑点，擦也擦不掉，找客服后，客服要不就是不回消息、要不就是机器回答、要不就是把顾客推给其他客服 然后也解决不了问题
包装都是脏的，而且在包装膜内测。侧后面显示器和键盘衔接的地方有缺口（对比图1图2）。换货周期太长太长太长
简直无语
刚买完就送耳机，不支持补差价补发，变相降价，已经投诉。。。。。，送货员也不打电话，也不发短信，私自放驿站，买这么贵的东西，还出现这种情况，真的还不如去拼夕夕买呢，拼夕夕的买家还发个短信告诉我到了，，，，，，，，，隔壁某丰再怎么说也会打个电话吧
啥也不送，而且拆了不能退。**拆封了七天也能无理由退换。什么也不送
价格战玩这么6谁还敢来京东买？问了客服送耳机吗，客服说只有**月送，我才听了早买早享受的话下单，结果这才几天，明面上涨了300，实则送了一个1200的耳机？客服要么机械转发要么踢皮球，就是不解决问题，敢情早几天买的消费者的钱就不是钱了？一下亏了900块钱我们就得受着呗，垃圾京东
不支持软件下载，联系客服七天无理由退货，没有这一项服务
谢谢你哦，隔一天就送耳机了，为什么耳机就不算入保价系统！12315见
第一次给jd差评，买完三天送耳机，买的时候反复问有没有耳机送，售前暗示双十一要涨价，才赶快下的手。申请价保，苹果店客服和官方客服互相踢皮球，官方客服答非所问，明明买了四天说不在七天价保内？申请价保说有300涨价，难道899的耳机赠品就不算变相降价？最好笑的是，申请价保要把赠品价格从入手时支付的金额里扣除，因为jd说赠品有成本，那难道赠品的价值就不应该从实时价格里扣除？非常无语总之，投诉半天浪费电话费还没什么效果。
以前都懒得评价，这次必须评。之前京东买了手机加手表，这次买个电脑着实恶心到我了，开机前还看了一下有没有外观瑕疵，结果刚开机激活就发现A面有个小小的磕碰痕迹，结果已经晚了退不了了…二手名不虚传…以后怕是都不会在京东买了
垃圾京东平台，就一天都不给价保，等于说差价300送耳机，我都愿意在补300，然后把耳机补发给我，刚开始说48小时给解决，48小时到了回电话说不行，又说再升级处理，24小时内处理，结果又是坑人，反正就是拖着不给解决，搞得我现在教育优惠码也没有了，不能再次下单了，大家都来看看京东的鬼脸
此用户未填写评价内容
特别差特别差千万不要再上当，虚假活动，诱骗消费者，利用“限时优惠”骗人，25号一种活动，29号另一种活动，中间差价大几百还不保价，不要在京东上买没有售后客服跟个机器人一样垃圾垃圾垃圾垃圾
刚买完不到一周就开始送耳机，然后也不提供价保，坑死人。
京东真的好恶心，和朋友一起下单的，朋友有送耳机，我这里没有送，今天才到货，我看大家都有送耳机！真是狗！
买了就送耳机，真是恶心，一星都不想给……
客服不专业 而且活动一会一个样 下单前就问过有没有赠送耳机的活动 客服告知没有 过了几天就看到别人买又有了 反正就是一个字 坑！
刚买4天，然后送耳机，价格涨300，耳机接近1000。申请保价没用！买之前说好7天保价，然后说赠送的商品不算在内！双11活动前几天买的，买之前问客服说保价让我放心买。
10月19日下单，20号到的打开后发现边上有污渍像是胶水，还擦不掉如图。新机居然出现这个情况！就当天选择换货，快递小哥21号取货后结果因为物流系统原因23号还没寄走，打了很多个电话一直催。然后26号才换新到货。整个过程非常糟心，中间都想退货了，不过想着我要给差评给大家看看：1，新机怎么会有胶水污渍？是官换机吗？2，物流很不负责，效率太低了。
内包装破个洞，外包装没破，那就是发货前就破了，为啥还要发货呢。7天保价，3-7天换货这都没问题。为啥就不能按照我换货收到后开始保价，规定是这样，但是因为产品原因的换货，我都没有收到电脑，是不是应该调整一下保价时间，这马上双11了，玩心态了。
有瑕疵，退换货还这么麻烦?
此用户未填写评价内容
真的服了 我10.20号买的电脑 打开图库发现别人21年的自拍 我真的无语住了 还说什么未激活未拆封 你自己看离不离谱！！！就这么欺骗消费者吗！！！！ 强烈要求给我换一个新的电脑！！！没有用过的！！！
昨天保质期最后一天，今天就降价，也是挺心塞的，第一天刚用的时候卡了一次，咨询问题回复也挺鸡肋的，
电脑质量有问题，苹果门店检测有问题，京东解决拖沓，投诉没有渠道，全部转给专属客服，电话也不给打，全部一星。想要买的慎重。
17日产品到货，快递包装的倒是挺好，哪成想19日电脑睡眠后出现键盘、触摸板失灵！！！直到刚才寄走前还是这样的问题！大无语事件！其实刚拆开包装屏幕左上角就有一大片污渍，想着自己不会这么倒霉买到翻新机吧，结果就是问题机！！！。着急要用，想让商家给我寄新的，我给他寄坏的，两不耽误，没成想还得和客服扯皮！非得说检测后才解决，您不检测，不也是问题机吗？这是客观事实，也不是我主观意识认为它是问题机啊！。电话专员的意思，如果给我寄新的机子，万一检测后没问题，问题机还得返回他们店，怎么？卖出去产品是目的？顾客体验感无所谓呗！无语！。谁的钱也不是大风刮来的，因为信任选择旗舰店，结果旗舰店的声誉也就那样吧，“终究是错付了”
才买不到一个月出现系统问题服了
强烈要求大家不要买这家的商品，提前没有说清楚送耳机，同样的价格官网送耳机，他给你搞个机器人回复说的不明不白的诱惑你，还和官网一样弄个教育优惠，挂羊头卖狗肉**
体验感极差，非常差，买一个东西没有那么无语过，产品一拿到准备激活，结果打字都打不了，退货检测，检测了两遍竟然说没有问题，你们看一下这个视频，这么明显的问题，竟然说没有问题，为了卖产品有必要欺骗客户吗？打电话给客服，客服跟我说检查没问题还要寄回给我用？这坏电脑还要寄回给客户使用？
气死我了，~送的有airports，京东不送，反应过来了问，说的没得，啥送完截止，我真的服气，活动也写的不清不楚的！！！
质量不是很好，与描述不相符，配件配套不按说明发货，缺货缺件少货少配件，系统不是很好用，不能兼容windows系统，没有设计软件，也很多软件装不了，安方的windows虚拟系统还死贵，使用性能极差，也不能保证是官方正品，有没有拆装翻新改装不敢保证，系统性能不是很好，散热功能不是很好，硬件设施不是很好，CPU内存硬盘不是很大，运行很困难，苹果系统真难用，很不习惯，很难装不了windows系统，说明上有键盘鼠标但是发货没有，还得自己花钱买，散热太差还没用温度的94度，散热声音超级大很难听
什么牛马客服，三个客服三种不一样的说法，我8.1号买电脑，本来是送耳机，然后没给我送，我联系后告诉我8.2号活动结束了。联系客服，打电话一开始和我说，压根就没有送耳机的活动，我说没有送耳机活动，你们说给我补发什么耳机，然后又说成没有说送的是无线耳机，而是有线耳机，这嘴脸有一点#了，打了两天电话，说来说去还是那些话。谁都知道最近苹果有活动，学生优惠送耳机，客服说让我提供一下送耳机的证明，（目前购买页面已经删除赠送字样）说两天都说给我发链接让我提供证据，没见发过链接。
买了几天后，就开始搞促销活动了，送airpods,让果粉多么失望啊，而且授权店更便宜
这是我在网购的第一次差评，至少也在京东买过其他的笔记本，比如荣耀猎人，小米，荣耀macbook16，但是这是最糟糕的一次，首先这台笔记本的包装膜有及其明显的油渍，这就注定是一台开封后退掉的二次销售机器，其次边角有一道明显的磕碰痕迹，照片可能看不清，实物非常明显，我要求退货，客服说签收的24小时内有产品问题才能退，请问这条24小时内有问题才退写在哪？产品页面明明白白几个字，7天无理由退货（拆机后不支持），到这还没进去正题，这台机器的转轴超级紧，如果只是不能单手开合，那倒也没啥，毕竟又不是买来装逼的，两个手都不好打开，我目前为止使用过7.8个笔记本，从来没遇到过转轴这么紧的，花了7000买回来一个月，修了2次，屏幕换了一次，这谁能接受的了，下面有一张第二次的维修记录截图（苹果的售后还是非常好的）奉劝大家，这种买回来拆封就不能退的东西，大家还要谨慎，最好还是在实体店买，莫贪小便宜吃大亏，我这台百分百是一台被退掉的存在质量问题的“二手机”绝对差评没商量
此用户未填写评价内容
教育优惠没送耳机  退货麻烦，建议谨慎购买
苹果官网提供14天无理由退货，京东7天，官网甚至~已经开启了返校季活动，京东没有……不会再用京东这个渠道了
客服态度极次，承诺保价不补，掉价一千元，一个月之内不补，京东，呵呵，欺诈消费者
退货24天物流寄不到，你们京东要倒闭了？
plus客服恶意消耗时间，让人错过七天无理由退货时间。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了一台有问题的电脑，超过7天无法退货，只能换，工程师还在检测问题，刚开始说需要5天检测，今天问售后需要15个工作日检测问题，连~都能找到的答案居然需要15天，应该早就找到问题了，现在是返厂翻新，之后再把这有问题的电脑发给我。建议别买，我感觉我买的就是翻新机。这就是我的这次购物体验
准备买电脑的朋友们千万不要买这家的，第一次差评还是苹果品牌，电脑买了未使用未激活出现爆皮现象，与客服联系后说可以赔偿，等了一天订单过期，又告之订单已过期，赔偿失效了。苹果是大品牌，这家苹果就很难说了。
刚用不到一个月就坏了，需要换主板，里面的文件全没了，京东啊…呵呵
退货难
规则中只写了不能修改发票抬头和类型，没有写不能修改内容，客服不让改，已经激活不能退款
开机没怎么用就是这样，客服就是退了重启。无语，慎买
给一分都嫌多，垃圾买了就不解决问题。客服和商家踢皮球，反正就一个劲道歉不解决问题
此用户未及时填写评价内容
客服说了，这款电脑漏电正常，金属表面摸上去麻麻的感觉，如果喜欢电击按摩可以体验。其他品牌的不漏电，苹果体验店不漏电，正常？就欺负消费者吧，店大欺客，我不相信没办法治你们
买了半个月，电池就充不上电了，还得跑去维修，不是适配器的问题
这是什么情况？哪个懂的能解释一下吗？
保价服务是摆设么…
垃圾，垃圾，垃圾，店铺态度越来越垃圾了
对京东的售后，不是第一次这么无语了！。一般商品都是一个月价保期，想着6月份一个月价保期应该合适。没想到今天找京东说过了价保期，很无语！消费者们看到京东的心机了吧！
笔记本电脑没有收到竟然显示本人签收，快递也说没有投递，投诉五天没有任何进展，只能消协介入！
太肯了、电脑很多功能限制用不了、拆开了之后不给七天无理由退货。我还看到降价销售、比我买的价格还要便宜400。 我6月5号买的7199、6月11号上午9点39分左右被我看到到手价格6798。太气人了。
1星是给客服的京东自营的话就是0星各位慎买教育优惠买的物流很快没有在意外包装什么的直接打开了但是一打开发现C壳有刮花的一个白点如图有保存视频第一反应不是新机查到序列号保修是新的但是充电是有两次的机器发生什么了我不知道客服说可能由于运输大家自己考虑但是问题来了6.2号申请换货6.4号京东售后收到货到现在状态都没有更新问了客服说售后让返厂了想问一下我收到刮花的机器你返厂的意义在哪里你通过返厂能知道为什么花吗？这样浪费时间有什么意义我买个电脑要等个大半个月才能用我原本在~抢到了券便宜了三四百我都直接取消了特地来京东买就是信任你们的物流你们的服务你们的产品现在对这个流程太失望了不要让你们流程上的问题让消费者买单等待这单的处理后续会继续追评已保留开箱视频不要想着赖到我身上
图一是购买的电脑拍出的效果图，图二是京东商品详情页展示出来的像素说明图。。起因是：今天开视频会议，打开视频的时候画质很差差差差差差（一打开摄像头吓一大跳）画质像是电脑存放在阴暗的角落有几百年似的回潮，近距离拍出的照片上连字看着都是模糊不清的，我赶紧重新找到详细页仔细查看，详情页对画质介绍如图二（文字表达叫画质更清晰…，图片展示也是极清晰）然后问客服像素怎么这么差，非但一直答非所问、不给解决，还说是我拍照技术问题…..。（一直以来都对别人说买电器去京东呀），经过这事，奉劝要买电脑的小伙伴们一句，实体店的电脑可能比京东上的要贵一些，但放心呀（电脑是好几千块的东西，真有质量问题能维权呀）。当然京东的电脑基本是没问题的，可也有踩雷的时候（比如现在的我，花了几千块钱买了一个不痛快/连拍照、视频聊天自由都实现不了怎能痛快？）so奉劝各位要在这买电脑的小伙伴们要想清楚了，不要抱着侥幸心理，不要拿几千大洋来这赌，谁知道下一个踩雷的是谁？
当天晚上买第二天收到了。快递员说疫情不能送上门，我也就下去指定地方取件。端午节下午大约六点左右收了快递，快递员告知不让拆内包检查。联系客服，如果产品质量如果有问题怎么处理，答复我说24小时联系退回。拿回去放到家里，检查去验电脑的时候发现，外观有刮花。便申请退货换货，大约上周日晚上就收到了。最近几天都在联系售后，售后说一般周期是7-15天，如需返厂检测预计会延长15-50天。我觉得这就很无语了，本着信任选择购买苹果产品，结果由于他们发货没有检查好质量，现在要消费者等待。换位思考，我觉得对于一个急需要用电脑的人来说，都很难接受这么长时间等待，而且这个等待时间也不确定，问他们一直只是官方式的回复。我就想问你们了，你们自己的问题，发货前没有检查好，导致这种事情的发生，难道由消费者买单？然后一句话，请耐心等待就完事？作为大品牌的你们就不重视自己的售前水平和售后服务水平？本来满满的期待，变为满满的失望。
有在自营买过的朋友帮个忙看一下，买到手第六天，这样平放轻微晃动会出现屏幕自动开合问题吗？为什么朋友的不会，而且电脑倒放，屏幕就会自己迅速打开，是我没用过，还是我几个朋友官网买的MacBook都是假货，别人的都没有这样，然后申请退货，客服来了一句，退不了，不属于产品问题，我说你睁眼说瞎话呢？你自己用的笔记本就这样自动开合？？？？她才同意退货取件，返回京东售后检测，这是我这么多苹果产品里第一次，不在官网买，奉劝大家一句，***名不虚传。
慎购！！！！
颜值高，内存不支撑大型软件，活动还不一样
价格特别不稳定，保价也模凌两可
现在买回来看不了视频！WPS格式跟window乱的。其它文件都是乱码
买了就送耳机，真是恶心，一星都不想给……
有明显的刮痕，自己又着急使用，换货告诉我要15天，这谁等得及？客服说就补偿50元，打发叫花子吧
没有鼠标也不提醒我一下，等了好久送到以后没鼠标，我服了，还说我没看清楚配件表，我真的是，你们说一下不行吗
提醒一下各位，apple京东与apple store官方不同，是不参加赠送AirPods类活动的，不送AirPods，不送AirPods ，重要的事情说三遍，土豪自动忽略。
京东618买的，买了不到一个月左右，苹果官网推出送耳机？一样的价格，关键是人家还送耳机，白嫖的耳机不好吗？血亏，我只能给一星，买完了才给我送800减60的款，我笑了，那还搞什么618？都是套路
此用户未填写评价内容
刚买完就降价，还不给退差价。虚假宣传，**
plus客服恶意消耗时间，让人错过七天无理由退货时间。
什么东西，收到货包装都是破损的
购物体验很差，因质量问题换货时长较久，重新购买又说预售期间不能享有原有优惠…
此用户未及时填写评价内容
******货真是有一手。不提供纸质发票。价格恶意修改。2021.12.17收货。激活日期2021.12.7号。******杠杠的
此用户未填写评价内容
系统确实不实用，购买的需谨慎，优盾企业锁，各种软件，都不支持，也不会安装双系统，
以后买大几千的不能来京东。退差价不给退。明摆着的东西都不认账。这够可以的。
刚用不到一个月就坏了，需要换主板，里面的文件全没了，京东啊…呵呵
买了半个月，电池就充不上电了，还得跑去维修，不是适配器的问题
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾，垃圾，垃圾，店铺态度越来越垃圾了
您没有填写评价内容
此用户未填写评价内容
才买不到一个月出现系统问题服了
买啦就降价好多，太亏啦！
此用户未填写评价内容
买了没几天就黑屏 开不了机...
转轴问题无法翻身翻盖，换新后问题依然存在！！！
刚买回来一周，键盘就失灵，自动打字，中大奖了，售后也是很慢
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚拿到手我还没拆呢 塑料封膜都没有了 二手的吗。打开一看啊保修书都散在外边了
此用户未填写评价内容
买完就降价，充电时触控板旁边，电脑a面有存在触电感觉，别买，还有应该直接卡屏，体验极差。7.2付款，7.7才开始处理订单
开箱拿起来不方便！容易摔坏！
保价服务是摆设么…
服务态度不好
此用户未填写评价内容
失望，竟然耍不了游戏
京东服务真是绝了，客服也是敷衍的要命，劝你们别买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比较坑 说好了七天价保 也是骗人的
超过价保日期 就降价 各种扯皮
慎购！！！！
商家服务态度差
极差的一次购物体验，极差
刚到货就降400
服务特别差
简直无语
退货难
这是我在网购的第一次差评，至少也在京东买过其他的笔记本，比如荣耀猎人，小米，荣耀macbook16，但是这是最糟糕的一次，首先这台笔记本的包装膜有及其明显的油渍，这就注定是一台开封后退掉的二次销售机器，其次边角有一道明显的磕碰痕迹，照片可能看不清，实物非常明显，我要求退货，客服说签收的24小时内有产品问题才能退，请问这条24小时内有问题才退写在哪？产品页面明明白白几个字，7天无理由退货（拆机后不支持），到这还没进去正题，这台机器的转轴超级紧，如果只是不能单手开合，那倒也没啥，毕竟又不是买来装逼的，两个手都不好打开，我目前为止使用过7.8个笔记本，从来没遇到过转轴这么紧的，花了7000买回来一个月，修了2次，屏幕换了一次，这谁能接受的了，下面有一张第二次的维修记录截图（苹果的售后还是非常好的）奉劝大家，这种买回来拆封就不能退的东西，大家还要谨慎，最好还是在实体店买，莫贪小便宜吃大亏，我这台百分百是一台被退掉的存在质量问题的“二手机”绝对差评没商量
极差的一次购物体验，网购这么多年从来没有给过差评，但这次真的是一颗星都不想给，因为双十一抢了满5000减400的叠加优惠券，按照规定到货七天内是可以申请抵扣的，因为当时购买的商品显示无货状态，所以无法生成新的订单，于是找了客服沟通后说是后台帮忙申请，就不需要我自己操作了，一通感谢之后，过了大约半个小时收到一条短信竟然说后台不支持申请，需要我自己生成新的订单！（在客服后台申请的过程中出现了有货状态，但因为客服答应后台申请并确认过不需要我自己操作，所以就没有点击生成新的订单，但我特意试了一下抵用券是否可以用，显示可以抵扣且抵扣优惠950元），后来就是一晚上的等待沟通，最后承诺我会给我妥善处理好的，我竟然天真的相信了！接下来24小时的回复之后说给我升级处理，并接到升级主管处理的回复，承认是他们的问题，并承诺48小时内给我解决回复，然而，再等待了三天仍无消息的情况下，我连续主动问询了2次后才在第五天的下午给我回了电话，竟然是：承认是他们员工的问题，但无法给与解决！我都惊呆了！这是什么逻辑？！你京东就是这样处理问题的吗？你们的问题导致消费者受到损失，竟然一句抱歉无法解决草草了事？！京东谁还敢用？
10月19日下单，20号到的打开后发现边上有污渍像是胶水，还擦不掉如图。新机居然出现这个情况！就当天选择换货，快递小哥21号取货后结果因为物流系统原因23号还没寄走，打了很多个电话一直催。然后26号才换新到货。整个过程非常糟心，中间都想退货了，不过想着我要给差评给大家看看：1，新机怎么会有胶水污渍？是官换机吗？2，物流很不负责，效率太低了。
网购这么久以来 我宁愿不去评价 也从来不会去给差评但这次真的是很差极其差的一次购物体验 在京东买一个大件的电脑完全也是对京东的一种信任 没想到买了没过多久就开始放券降价 电脑买了没几天 前后陆续降价达到550元 对于一个普通的打工人来说550元真的是很心疼了 更鸡肋的是 京东规定电脑只要拆封就不支持七天无理由退换货了 谁买个电脑不是只有拆开看了才知道有没有问题 想试问一下 隔着箱子没有透视眼的能看到什么东西 不支持七天无理由退换货就没办法再重新下单以新的优惠的价格购买 联系客服现在是以不在价保周期为理由拒绝退差价给我 然后就一直在说升级专员处理了 让我耐心等待 我等了一天又一天 承诺48小时内给我回电 等了三天也没一点消息 顾客的时间就不是时间了吗 凭什么要让我一直等 等了也不给处理问题 投诉好像也没什么用 真的是呵呵了
屏幕有气泡，一开始还以为脏了，今天才发现擦不掉的，在里面的。问到换货怎么处理，我已经激活的电脑怎么处理，千万不要把别人退货的换给我，支支吾吾不答。差评，很少用京东，体验感很差，客服老是找不到人，自动回复
第一次给jd差评，买完三天送耳机，买的时候反复问有没有耳机送，售前暗示双十一要涨价，才赶快下的手。申请价保，苹果店客服和官方客服互相踢皮球，官方客服答非所问，明明买了四天说不在七天价保内？申请价保说有300涨价，难道899的耳机赠品就不算变相降价？最好笑的是，申请价保要把赠品价格从入手时支付的金额里扣除，因为jd说赠品有成本，那难道赠品的价值就不应该从实时价格里扣除？非常无语总之，投诉半天浪费电话费还没什么效果。
巨坑，买来不超过10天就给降价，询问了能不能补差价，回答也是太不用心了，感觉和机器人似的，无语死了，真是服了，最差的一个京东购买服务。保证以后再也不在京东购买了，服务态度真的比不过淘宝，淘宝别人还是在一定范围内给你相应的政策，只能说京东太不人性化了，死规矩死脑筋，不知道变通。十分的差评
准备买电脑的朋友们千万不要买这家的，第一次差评还是苹果品牌，电脑买了未使用未激活出现爆皮现象，与客服联系后说可以赔偿，等了一天订单过期，又告之订单已过期，赔偿失效了。苹果是大品牌，这家苹果就很难说了。
想购买的消费者记得打开差评看看，只有差评才是对你的衷心劝告，p1还是使用完教育优惠之后的价格，对于学生也是使劲坑死你，13天，仅仅13天，有多余的钱，多去吃点好吃的，好好享受生活，都别来做京东的大怨种！！！
售后客服真的没有一样，问个问题都不知道，问什么问题都不知道，根本不了解自己的产品，而且也不保价，太不人性化了，购物体验太差了，店铺客服给我回电话态度也非常的差，总之很差的一次购物体验，我一般很少给差评的
客服说了，这款电脑漏电正常，金属表面摸上去麻麻的感觉，如果喜欢电击按摩可以体验。其他品牌的不漏电，苹果体验店不漏电，正常？就欺负消费者吧，店大欺客，我不相信没办法治你们
差评，刚刚买几天就降价，差评！
差评！。新买半个月的笔记本，正常使用过程中已出现多次插电无充电反应，电脑电池图标无闪电充电标识，更换接口也无济于事，只能重启后才能正常充电，搜索“MacBook Air M1 插电无反应”可查询到已有消费者陆续反馈此问题！慎重选购！
垃圾差评 **无耻恶心 泄露个人隐私 买了一堆电话过来 说**服务部的 说买什么保险 笔记本电脑坏了 随便修 以后换新2成买新机 ***脑子有屎
差评在于一买完就降价400元无语极了
刚买了就降价差评
7天价保一到就做活动，客服再拖7天，遇到问题不解决，果断差评!
差评，买几天就降了300块
**，服务特别差，欺诈消费者，商品价格随意自行乱定价，买的时候说的价格一月内保证最低，结果才两三天随意标价特差评！！！！！
才刚买一天 价格就降了150，差评  大数据杀熟呀
差评
整理比较慢，新电脑就卡机了。。偶尔会有异响
说实话经常卡机
一般，充电时烫手，轻便，便于时出差携带，用着手感还行。买的裸机，没有基本配置。价格能更便宜些就实惠了。希望能用久吧。键盘都还挺好的。
不到两个月，已经充不进电了，质量堪忧
一分价钱一分货吧，，，
打开图纸时运行速度慢
不好用，商店下载不了软件，浏览器也不能下载软件，卡的要死。东西卸载了又出现卸载了又出现。其他评价不了
买了一个多月，降价700。。。也是服气
买完就降价，降了300块钱
今天刚到，目前没发现太大问题，中规中矩，电脑用了一会发热有点快，多点开了一点应用就有点卡，散热声音有点大，而且挺频繁的，再用段时间再评价。。对了7天价保，介意的别拍，买的时候赶上了百亿补贴3500入手的，只能说对得起这个价。
买来才2个月不到，平时就下班回来看看剧没做其他用处，今天晚上回来有工作需要用私人电脑紧急处理下，半天打不开电脑，一直卡着没反应，进不去桌面
使用了两周，开机启动速度太慢，不是一般的慢
很不满意，快递都超时了，不知道是谁的问题，客服还总是人工回应，很不满意的购物体验
不怎么样。。
电脑真的不太好，很生气越用越生气，就看看电视 写写文档
整体感觉价格偏高，偶尔会卡顿，发热
打开外包装就一条划痕，唉，要不是着急用电脑我就退了，真的让人失望，品控做的这么差
屏幕效果：不好，新电脑就间段的闪白屏，不知是否水货，打客服电话，语音转这又转那的，转了好几分钟还没转到人工，我自己又忙工作没时间，电脑孩子带到学校没法用，放在那。早知道不如上淘宝，就是相信京东牌子
一般，。1.屏幕亮度比较暗，已经调到最大100了，。2.然后充电设备很繁琐，有俩个转换器，这种设计禁止多此一举，无法理解设计人员的脑袋，无形中增加便携办公的重量。3.速度也一般，轻度办公可以的，就是上上网课，其他多余的就不要想了。4.Microsoft模式居然和本地用户模式无法转化，也是很难理解了。5.续航很差哈，顶多1～2小时了我看，也没做什么就是轻度办公居然就消耗了一般电量，这要是便携出差办公简直无法想象。也就是便宜一些了，当然系统也落后俩代了，这是酷睿第十一代，今年都第十三代了，便宜也是应该的
一般般
赠品没有给我，说是因为当地没有赠品，感觉有点亏，电脑一般吧，换了一次，第一个连开机都开不了，后面又退回去换了个新的，第一次买联想感觉各方面都不太靠谱，下次换电脑的话估计不买联想了，买惠普好点
电脑不兼容，有些软件运行不了
一般吧，主板有点质量问题，还好能换
感觉一般   刚买没多久也有卡顿   性价比还是很好的   价格浮动有点大  买了不到一个月就降了200
不知道为啥第一次开机，开文件夹居然也卡了几次，希望之后不会卡。其他都没啥问题
有问题供货商不给处理
***名不虚传，服，要不是培训急着用就退了
送一份没用的产品过来，试用品?
啥也没送，大文件运行有点卡
性价比还可以
还行，屏幕有点拉
性能还可以，外观设计不错，接口……
办公可以，想玩游戏的别买，画面模糊帧数不高
就是用着发烫，烫死了
一般吧，才用几天，单纯上网课，会出现闪退黑屏，声音没有……大家谨慎购买
这款联想电脑一直观望在，之前一直准备买华为的，结果华为电脑价格有点超了预估价，所以看到联想价格适中，又想联想也是专门做笔记本电脑的所以就下手了，谁知道买到后有些失望，使用中开机迅速很慢，整个网速也很慢，没有想象中的好。很不好的体验?
运行速度：不怎么样，刚用第二天就有点卡，一打开机器的时候会卡一会不动
外观是好看的也流畅，缺点是风机声音大，象素不太好。
没有
一分价钱一分货，买回来用的第三次就无故死机，还会时常卡住，没看出到底哪里的问题，好在只是用于偶尔的家里办公用，也无太高要求
感觉不太好。用了一周左右，工作时会突然出现卡顿，几分钟的样子。还会在使用过程中突然进入待机状态
用了一个多月来评价 这个电脑真的拉 出现了很多问题 比如发热发烫 这都是常规的 卡顿 开机指纹验半天 CPU莫名烧到99都烫手 硬盘也过烫都是常规 不值4000这个价格 也就值2000 不建议买
散热能力：不咋地，就一个单风扇。。低温锡的问题各种说法，这款小新系列是21年的，怕是跑不了了，听说联想23年之后的一些型号已改回高温锡了，这其中原因各位细品。。其他特色：价格浮动大，价保就7天坑你没商量。
体验不太好用，最直观的使用就是USB接口，要用很大有力气才能插进去，然后拨出USB接口，上面已经有划痕了，都怀疑是不是用的二手USB接口
新机到货使用了两个晚上，昨晚打开一份比较大的PPT编辑的时候，电脑反应还是比较慢，会有卡顿的现象。其他暂时还没发现什么问题。
是库存机，有点难受了
电脑上有几处划痕，才用两天就黑屏开不了机。感觉一般般
像素差的可怜
用WPS感觉偶尔有点卡怎么回事
这个机子实际体验很一般……。经常不是死机开不了，就是页面卡死动不了，联系客服总是说长按重启，非常影响心情。笔记本实际体验比不上实际配置（CPU-Z），不知道是不是因为WIN11 的缘故。。刚买一个月的机子降价了，不怎么保值。这个本子只看看影音还行，稍微坐点其他的就有点吃力了。
收货七天不到  电脑散热的时候有异响 问客服 但是一点都不专业   还是需要自己联系  一点也不满意 需要我联系 需要售后处理干嘛呢  我自己联系的话  还需要客服干嘛呢 摆设吗？ 主要是新的  也不是几百购买的  客服处理的问题有待加强散热性能：不行 还有异响  并没有介绍的时候那么好
最近迎来了第一次卡机，不知道什么原因，其他挺好的
此用户未填写评价内容
挺好的
看起来还可以
没啥感觉，这个是半年换新的，之前那个不到两个月就不通电了，而且处理了一个多月
没有鼠标 没有电脑包 还没开机使用 不晓得电脑咋样
屏幕边框有一点点划痕
小新真的只能说low。要买还是看看其他系列的吧
用了不到两天的时候居然有些卡，属实震惊到了，但我也只是做一下PPT追一下剧，还是可以凑合使用的
没有鼠标包鼠标垫，充电比较慢，看视频有卡顿，就是很一般的东西
可能是别人退的货，笔记本外壳掉了一点漆，怀疑是喷漆，不是烤漆。
买了一个月就降价，保价只有7天
整体给人感觉特别小巧，不是那么称心如意
还没咋用，买完过了两周降了一百块
目前用的还可以，看使用一段时间后再来评价，先用着看
一分钱一分货，买来临时用的，经常有闪屏
客服呆呆的 就是刚开始页面进不去卡死 后面是问了客服她又不说清楚最后看了教程才弄好的 别的目前没啥问题
一般般吧，才用2天，暂时没有什么问题，就是快递的态度不好，京东本来快递本来应该是送货上门的，结果没送货上门，他直接放在了代送点然后给我打电话，说放自提点了，我问他地方他都没说清楚就挂了电话。
电脑使用感一般吧，刚买回来的时候电脑有一些问题，而且还会卡顿，问了京东的客服，他们教我处理了一下，现在好一些了，希望后续的使用不要再出现问题了。
才买10天就降价200，还不能保价，净亏给京东了
且不说什么都不赠送，就光有充电器，有点重，想要轻薄本的不推荐，充电的时候充电器可热了，而且这款没有人脸识别这一功能，有指纹解锁，充电时还得把电源线和充电器连接到一起，挺不方便的，直接买成手机那样的比较好携带，其他功能没有特别感觉，也就是上网课办公用
有点小卡，勉强还可以吧，我有些时候卡界面，没得办法，可能是我使用的问题
用了一个星期差不多感觉有点卡顿总体来现在还没多大问题
还没用两天就好多毛病，好卡卡的，服了
体验一般
没有发票 买到现在遇到好几次异常情况
一般般，运行不行，，
吃相敢更难看点吗？刚买就降价，怎么敢的呀？即使有价格保护，但这种恶心行为还得说。。整体机型还是可以的，虽然是旧版2021的，但使用过程还是比较流畅。开始有点卡顿，后来好点了。也不知道后续使用会不会出现问题。
物流速度挺快，就是感觉电脑是被人退货回来在发给我的，电脑上有磕碰！
本还没用，买笔记本鼠标都不送吗？
2022年双十二买的，现在才过了两个月，又降价了好多。
不怎么好 容易白屏 就是开机之后软件都不见了 而且很多缺点 反正我是不怎么喜欢
才买上一天，充不了电，客服都是机器人回复的，弄了好久，气死了，实在不行了就换货
电源键容易失灵
看电视弹幕有点垃圾，跟影子重叠一样
玩游戏有点卡画面，也不流畅，买回来也没有送笔记本电脑那种手提包
快递没按规定时间送到，也没送到规定地点。放在驿站盒子还烂了两个地方
真的，感觉使用起来有问题
风扇噪声有点大，运行速度一般，只能单纯办公，看视频cpu会很快升温
整体来说还行吧，就是感觉有些东西下不到正版的，那个优酷我下了一个优酷不能搜索 但朋友的电脑就可以，然后好像我和他的版本还不一样但是在我电脑上搜不到其他版本的，就从浏览器还有自带的应用商店都下了都搜不了 还有一个问题就是关机后还耗电，有时候还行，但有时候比较耗的比较多，再一个就是客服的服务态度一般
建议还是别选这台吧，应该会后悔的
不好用又懒得折腾，动不动就黑屏，京东应该不会卖二手吧，以后还是去实体店买
爱的魔力转圈圈运行速度太慢，新机到家刚用，网速也慢，客服说话就只打字，太费劲，
品质一如既往的不靠谱，搞不明白
半个月没到就降价，还不给退差价，垃圾
质量一般，算是中规中矩。
才买两天降两百?
Win11 系统不好用 自带那个系统很废柴。微软办公软件送的什么家庭版什么东西 用起来很差劲。散热风扇呼呼响 ，不知道夏天会不会很卡。易发热 这个后续留意
还没有买满一个月降价200，心塞。差评！
一般吧，总是卡死，也不知道是不是因为win11的原因，而且卖完就降价，没办法
小孩上网课，由于学习原因，急着买了一台。商品使用效果一般，没有赠品，自己另买鼠标，电脑包，联想大品牌，除了有活动，正常价偏高，比电脑城贵，性价比不高，物流比较快，疫情期间的原因，2天到货，包装简陋，箱子有凹陷。
真的很无语，售后服务是这样的吗？已经第3天了说上门换货还没有，双十二买的，到现在还没有到一个月就已经出现黑屏，开不了机的情况，而且到现在都没有解决，都第几天了？给联想打了无数次电话，每次都说重新预约上门取货，预约了三天还没来，大学生都快要年底考试了，没有电脑，那我买电脑的意义是在哪里呢？都没派上用场就坏了……
商品跟拼多多一样，价格比拼多多贵了四百多元钱。。
第一个电脑莫名其妙开不了机 黑屏 后面售后换了个新的 目前还好吧
刚到手打开软件很慢，到手第三天开机黑屏
买回来才发现接口太少，连RJ45网口都没有，还需要自己买扩展坞。鼠标、电脑包也不舍得赠送一个。
一般般，没有预想得那么好
屏幕分辨度不高，声音音质一般，商务本，纯纯的，体验感不好。
电脑性能不错，可惜这个金属外壳太软了，不小心轻轻一碰就一个小坑，建议今后改良一下材料，提高硬度不要再有痕迹，还有充电器比较陋， 携带有些不便。
我还没使用过，当一开始就出现了黑屏的情况，问客服也不行，个人感觉到非常不满意，而且180只换不修是假的
包装像被人拆过，用着不太好
售后收费贵
可能我运气不好，遇到一台有问题的。
其他特色：网速好慢
一般
刚拿来就有点卡，而且还没有带鼠标，唉
价格偏高了，周期内波动太大
联想的服务真不行，特别垃圾那种。电话打了N个打不通，一打就占线，有那么多售后吗？质量有保证吗？说24小时***信服务的，也没有。还得靠自己！
目前刚来了4天，等过段时间再来评价。。摩托支持代言人。
买了40天左右，昨晚出现插上电源线就会自动关机的情况
换了两次，用联想这么久，真的是最差的一次体验！
电脑还没用，就是想先评价一下京东小哥
续航一般运行速度还行，散热性能还好，刚拿到的时候有黑屏，总的来说还行，目前还没有发现大问题，用的还行
嗯，还行。验机的时候都挺好的。不知道以后会怎么样，再看看吧。
目前没有特别大的问题，会闪屏，不太靠谱，希望后面不要出问题
服务很差，不是很好的购物体验
标签有被撕过的痕迹，不满意
谷歌浏览器没办法更新，使用
刚到的电脑也卡。。。
有污渍磨损
有点卡盾，Word也有点延迟
双十二买的，用到现在不到一周就出现了黑屏和卡的状况?开机时间短，散热不错（不打游戏）
打开软件很卡，总会卡几秒钟，有时候双击都打不开！
风扇声音有时候略大
新买的电脑太卡了，不知道为什么，好卡
不支持人脸识别开机。
运行速度：一般。屏幕效果：一般。散热性能：好。外形外观：一般。轻薄程度：差。运行速度：一般。没想象中好
第三天，点进腾讯视频和QQ音乐都在乱跳，点击不了有些地方，点击这个标题却是那个标题在反应，不晓得啥子情况，无语了！
这个价差不多了
电脑收到了，还行，就是适配器有点问题
此用户未填写评价内容
电脑还行，就是居然和鼠标不是配套
莫名其妙无法拖动那个输入法的图标，还会给我卡机死机，重启也没有用。想买的换一个吧，无语死了
更新系统直接给我闪黑屏……
每次都要长按开机好久 然后再按开机才能开机 客服也说不明白怎么解决
目前用着还好，暂时没发现啥问题，不知道以后会咋样
一般般
运气不好，拿到和键盘坏的。电脑运行没问题。
刚买的电脑 自带的浏览器会卡 有时候会黑屏  wps打开3-4个文档的时候也会卡  电脑包 鼠标什么都没有 买的也还没到 根本不敢带出去 就怕面子挂花了
还不错
是容量小的原因吗？用了不到一个月，文件打不开，哎呀！！！
人生一大建议:不要买这个电脑，就用了一天，卡的不得了，开机用了几分钟，打开之后桌面角标一直出不来等好久，而且office激活搞了半天，一直不成功
外形外观：买回来，外壳有磕碰！外包装破损！。运行速度：还未使用！
第三天就后悔应该买台低配版的还不至于指纹登录出现不管用，电脑工程师让我强行关机启动后才恢复。。升级QQ从20：26～20：34分才完成，。三年前买的手机8G256G还比这16G512G的快多了，。而我仅仅安装了10个软件，希望这种情况以后不会再有。。想着联想是电脑界专业没选华为，期待联想，微软不要给自己丢脸
用了7天，卡屏了。上课上着上着没声音，屏幕也动不了了
用了大概1个月发现问题:。1、系统默认商城提供软件兼容性太差，经常性不能使用或者直接导致蓝屏；。2、用浏览器多开几个视频页面经常卡死，或者视频绿屏；。3、电池耗电快，一般只能坚持4-5小时左右；。4、经常锁屏后一段时间会莫名其妙的发烫；。5、不关机直接合上盖子一会再打开使用，几次后输入法会出问题，目前出现过按3-4次删除键才能删除一个字重启后正常，打字过程中文字出现1-2秒就消失还没敲回车就没了，有时候一个词语要输入几次才成功，重启后正常；
回来就是坏的
电脑反应还是比较慢，我以为是主流配置用起来最起码很流畅，可是没有有时候很卡死机卡顿经常存在，不知道是自带系统的问题还是电脑本身不行，自带的软件也很有瑕疵，装机必备的没有！！！
不知道为啥，我觉得我的电脑可卡了，而且每点一次鼠标都觉得有延迟，发热也挺严重的，想问这样正常吗？
不知道如何评价了，孩子上大学买的，用了不到2个月就开不了机了，应符合180天只换不修，寄回换货，反馈说外观有掉柒不给换，打客服电话催了好几次，售后给孩子说给维修，但App上却仍然显示测试中，但愿能彻底修好，别再有问题，据线下实体店说这批货主板坏的不少。
刚买了一星期电源线不能用了，充不上电
不是很满意，没买多久现在已经出现蓝屏的情况，重启了系统，不知道能不能解决这个问题。也不知道为什么，前面还出现开机不弹出登录密码的情况。
用着还行，就是有点卡顿，功能没有那么流畅
这个价钱，货还可以。
用来上网课、看剧够了。。需要相对安静的使用环境不要考虑?，风扇噪音有点大。散热也不太好。如果对画质要求高就不要买雾面的屏幕。屏幕下沿容易积灰。总结就是适合对性能要求不高、不打游戏，只看剧上网课，普通ppt、wrod之类的，买之前可以询问客服是否合适，但是容易有噪音发烫，看个人忍受能力?
排风扇噪音有点大呀，中间也黑了几次屏。。运行速度：一般。散热性能：差
以前买的thinkpad，用起来挺顺手，这次买的总感觉用起来不是那么好，小孩上网课期间一用微信登录就会卡死，前段时间因为屏幕还弄了个乌龙，心里总是战战兢兢的怕出问题
不太行，网页一多就卡
屏幕效果：差，糊的很。运行速度：第一次开机启动较慢。外形外观：可。轻薄程度：还行
耗电好快这电脑，就听歌几乎一个小时耗五十格电，比手机耗电还快也容易发烫
实在不敢恭维，没用几天就卡机，直到电脑没电了才重启，联想电脑现在的质量真是不敢恭维，不是过了退货期真不想要了，客服也是服了，发消息也永远是智能服务，反正劝要下手的亲慎买
大差评，没用几天电脑就开始卡，耗电快
感觉一般
建议买分辨率更高的，很模糊看着不舒服
刚买回来开机就打不开，到这个画面停了半个小时，咨询客服让强制重启，不知道是不是都这样，还是我多久没换笔记本了，赶不上潮流了。
视频像素不太行，不是很喜欢，
此用户未填写评价内容
不太好用的样子
翻盖到不了180度，还是不如think的质感，关机速度，风扇噪声低于预期
键盘排布非常不合理，上下翻页键太小了，非常不方便！！！
此用户未填写评价内容
因疫情原因发货太慢我们能理解，但笔记本电脑到货后不送货、不通知买家、直接扔菜鸟驿站不能接受！而且野蛮作业导致外包装破开裂损严重，箱子直接挤瘪变形了！这就是京东自营的服务品质？测试后再来追评！
才买7天，微信就闪退了
电脑速度快、就是有点热、键盘上部烫手。
买了三天了，上网课看视频看了看的就卡顿。又要退出来重新登过，今天还重启了电脑才得行的。
本来看评论区很多人说不好是不打算买的，但实在选烦了就随便买了，反正办公用而已，卡就卡慢就慢带薪摸鱼罢了，但个人用还是希望大家听评论劝，真的不要买！我也有抱着侥幸的心态买，看来大部分都垃圾，首先收到的第一感觉像是被退货的，因为有些包装都没了，第二感觉就是慢、卡，半个多小时后我才进到桌面，第三感觉就是吵，下载几个app风扇像海啸一样，第三感觉就是热，充满电后放在一边只放歌，想试一下耗电，一个小时左右拿起放腿上被烫红了，到此已经没有心情试其他效果了，总结评论区所说的缺点我这个电脑都有，真真买了个垃圾
还行
真的很不行这款电脑，运行声音好大，体验感极差
一般吧！有时候还是会卡和闪现
这电脑没有网口，就是怕以后无线网坏了没有网口怎么上网呢，如在考虑买这款电脑的请考虑一下。也没配鼠标。
什么玩意 才买了就好卡 还会闪退 垃圾货
电脑用着还行，就是客服不咋样。。电脑外面有一点划痕
电脑还行，就是有时候有点小故障。无伤大雅，如果有更好的选择，可以选其他的，没有的话，这款也不错～～
整体还行，用一段看看效果
好卡 卡死了    不好用  进个网站卡了很久  找客服不处理 就是智能回复 我真后悔死了
为什么连鼠标都没有配有。差鸡
生气，刚买完就降价
刚买几天闪退进不去页面，找人解决不好好说话
刚买来，电脑很卡
小孩上网课，由于学习原因，急着买了一台。商品使用效果一般，没有赠品，自己另买鼠标，电脑包，联想大品牌，除了有活动，正常价偏高，比电脑城贵，性价比不高，物流比较快，疫情期间的原因，2天到货，包装简陋，箱子有凹陷。
说实话经常卡机
新机子电池续航只有2个多小时，问客服，客服让我拿去检测，大家有没有和我一样情况的。
其他都还好，就是电池是真的不行，看一部电影，从百分之90直接变百分之20，续航真的拉胯
一般般，运行不行，，
目前用着还好，暂时没发现啥问题，不知道以后会咋样
什么都不想说，一个字慢，昨天到的到的桂林市，竟然过了一天半才到手，派送能派送十几个小时
质量一般，算是中规中矩。
屏幕效果：不好，新电脑就间段的闪白屏，不知是否水货，打客服电话，语音转这又转那的，转了好几分钟还没转到人工，我自己又忙工作没时间，电脑孩子带到学校没法用，放在那。早知道不如上淘宝，就是相信京东牌子
联想小新的品控有点.....哎
#，买了不到两周，16号过价保期，17号就开始降价，电脑都还没用就便宜了200块，维权无果….对京东的好感全无，应该是最后一次在京东买东西的！！
一般般，没有预想得那么好
排风扇噪音有点大呀，中间也黑了几次屏。。运行速度：一般。散热性能：差
电池续航时间不长，大概只有4个多小时，看视频比较模糊，我还是腾讯会员，都是看的高清，说实话，有点点失望给。
嗯，还行。验机的时候都挺好的。不知道以后会怎么样，再看看吧。
有污渍就很烦，还有明显的摩擦，使用还可以吧
使用电脑的第二天? ? 卡了半天，直接没反应过来
收到的时候发现充电口有使用过的痕迹，问了客服，就说要换货，因为需要急用，所以觉得换货周期太长，就没有换，用了一星期左右，暂时还没发现有什么问题，希望不是翻新机
目前没有特别大的问题，会闪屏，不太靠谱，希望后面不要出问题
运行速度是挺快的也很轻薄，不过电池56.5的根本达不到说的工作8个小时。拿回来的第二天出去学习听课做笔记而已，2个小时的时间就从90%多跌到了20%多。希望商家还是客观点描述，不要欺骗
大家一定要用鲁大师这个软件检测一下电脑屏幕是否有漏光和坏点。我换了两次，第一次屏幕有漏光和坏点，第二次和第三次全是有漏光，而且很明显，我怀疑是联想品控的问题，最近买的一定要检查一下。
售后服务一般，包装就一个纸盒子连一点泡沫或者任何的缓震保护填充，快递也不上门，一整个电脑就扔地上，摔烂了怎么办，不是自己的东西不心疼呗?
下单的时候没注意，收到货没有电脑包也没有鼠标。只要电脑和充电器。
才买两天降两百?
反应有点迟钝，没有以前用的电脑速度快，经常打了几个字，慢一拍字才出来完。
赠品没有给我，说是因为当地没有赠品，感觉有点亏，电脑一般吧，换了一次，第一个连开机都开不了，后面又退回去换了个新的，第一次买联想感觉各方面都不太靠谱，下次换电脑的话估计不买联想了，买惠普好点
这是第二次购买联想本，抱着侥幸心理。。结果还是一如既往的失望。。以后再也不买联想了。。就运行一个普通PPT，就宕机了，可笑至极！。售后告诉我调到性能最佳的模式，天啊，把我们当菜鸟耍呢？。我又没有运行大文件，也没有多启动。为什么要高性能模式？11代酷睿，16G内存，你耍我呢？
开机必须激活微软账户，我问客服可不可以，客服只是说必须激活，最后还是自己想的办法
物流速度挺快，就是感觉电脑是被人退货回来在发给我的，电脑上有磕碰！
不想评价，暂时能用，微信13秒的视频硬是没打开，还是建议去实体店看看
国庆买的 最开始拿回来发现屏幕有点糊觉得没关系就用着了 前两天看剧然后卡住了几次 强制关机重启之后才弄好  昨天晚上更新系统一直在无限重启……不想说什么了  只希望以后使用不要太大的问题
还行吧 客服不咋个 京东客服补了我去服务站修的路费。我自己还得贴几块
电脑速度快、就是有点热、键盘上部烫手。
总的来说还行。但是很卡，经常#机，然后只能关掉浏览器，可是我只是看了几集鬼灭……
换了两次，用联想这么久，真的是最差的一次体验！
光电脑，加电源适配器，没有鼠标、垫子也没有，刚拿到，用着看吧
刚拿到没发现有什么大问题，希望以后用着不会出问题
电脑上面有划痕。然后找客服沟通结果赔偿50元京豆 第一次在京东上买东西 不知道还能赔偿京豆  当时电话里也没听清  后来让客服转的余额。 耗时两天经过我不懈的咨询 终于把50元给我了 太难了一直拖到现在已经催了两天了，今天真的没耐心了，我说要投诉 结果不到一会就给我转上了 笑死了 。还有电脑上来直接win11还得自己花钱去专门的电脑店降win10   我难啊 第一买电脑啥也不懂
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
不知道如何评价了，孩子上大学买的，用了不到2个月就开不了机了，应符合180天只换不修，寄回换货，反馈说外观有掉柒不给换，打客服电话催了好几次，售后给孩子说给维修，但App上却仍然显示测试中，但愿能彻底修好，别再有问题，据线下实体店说这批货主板坏的不少。
开关键，键程很短，按下去没什么回馈的感觉，正常吗？
使用的时间只有两三个小时，跟商品描述不符合，然后触摸板不是特别灵敏
这个电脑有毒吧，买来才用了几次，看个电视，看一次卡一次，联想这么拉的吗。
一个电脑包都没有，贵重物品都不验货。散热性能：太好刚买就发热
运气不好，拿到和键盘坏的。电脑运行没问题。
散热的声音较大，其他还可以，
刚买半个月降价两次，只支持7天保价，想买的多看看吧
刚拿来就有点卡，而且还没有带鼠标，唉
散热功能不好以外，其他都很好，客服态度很满意
刚买的，下个APP就卡了，还需关机重启。
分辨率不高 画面不清晰 速度一般
电脑还没用，就是想先评价一下京东小哥
一般吧，才用几天，单纯上网课，会出现闪退黑屏，声音没有……大家谨慎购买
打lol游戏会有卡顿，更别提其他游戏了，游戏体验感不是太好，电脑的售后服务咨询很不好，系统桌面的软件图标大小不一，看着很不舒服，希望客服的服务可以得到提高
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧，办公足够用，也就用于办公吧
新买的电脑太卡了，不知道为什么，好卡
不知道使用情况，怎么评价？
用着还行，就是有点卡顿，功能没有那么流畅
刚刚买了一周，然后就从4999降到4699，我。。。。，刚好过了价保期一周，呜呜呜，让我不禁怀疑是不是就等着过了这个期限然后降价的，怪我抢的太早，怪我关注的太积极????
此用户未填写评价内容
使用了两周，开机启动速度太慢，不是一般的慢
第三天，点进腾讯视频和QQ音乐都在乱跳，点击不了有些地方，点击这个标题却是那个标题在反应，不晓得啥子情况，无语了！
不太好看，最后付款的服务和我选的服务不太符合
刚买几天闪退进不去页面，找人解决不好好说话
背面有污渍，暂时还没有发现其他问题
还行 但是电脑待机的时候会严重发烫
电脑还行，就是居然和鼠标不是配套
刚买了一星期电源线不能用了，充不上电
建议买分辨率更高的，很模糊看着不舒服
服务很差，不是很好的购物体验
才买10天就降价200，还不能保价，净亏给京东了
近期用起来感觉没毛病 客服服务也挺好的
散热性能：会发烫，随随便便就发烫
我买时说保价，结果双十一降价了！！！！！
没用多久，有时电脑突然暗屏，吓死我了，还有有时开机会出现酷狗界面，还X不掉，还要重新开机，不是很建议买
谷歌浏览器没办法更新，使用
小新的桌面主题太丑了吧，图标又大，不太喜欢
办公可以，想玩游戏的别买，画面模糊帧数不高
电脑质量待用段时间再评论，京东物流4号下单16号才送到，但看到京东物流支持上海抗疫进行“**式”运输很是感动，我给满分好评！
中奖了正在退换_(:::з」∠)_，希望退换的速度快点
刚买的声音系统就有问题，各种维修，各种电话打的都找不到人工客服，要不就说咨询客服，全是机器回复，各种闹心。
只要一开了多个视频网页就容易死机，等待再久也无果只能强制结束进程，退换货很慢很麻烦，取件员拖了三天才肯来拿，换货后情况也依旧，这换货速度也再懒得换了
买完第二天就降价了，心里多少有点不平衡
看电视的时候，那个风扇太响了，就离谱
品控一般，但是这个价位也就这样了
目前就QQ音乐有一点问题
显示器不是太清晰，品质上同价位偏低
新电脑默认的是硬盘bit locker，买回来用了一天升级了系统，就被bitlocker了，也没有记密码，打不开。去售后，售后说这种情况只能重装系统，店里198，线上指导108元，选了后者，才算重新恢复使用。 还有，价格一会4699，一会4999，这是在干嘛，因为相信京东买，想着价格应该没问题，结果买在了4999…  过了好几天才发现价格差别好几百，，
散热不好，刚用几分钟就很热，其他的还好
刚买没多久，性能有待进一步观察
别的不知道，目前就知道做Excel表，不太方便，因为屏幕显示不全，确定的按键都跑出屏幕了，点不了！
这包装无语了，闻着一股香柚味
此用户未填写评价内容
用了电脑的WIFI，。没干其他的，。电脑就发热严重，。发热对电脑不好，。其他问题暂时没发现。
联网激活了就不让退可以理解，包装盒遗失或损坏也不让退，我是真的服，算了，公司保洁阿姨太敬业了，拆完不到10分钟，包装盒就不见了，本来准备换另外一款的……将就用吧
电池不行新的看电视也就四个小时
看视频时经常性卡死，挺烦人的
电脑发烫比较严重 偶尔页面卡顿
拿一个用过的电脑来糊弄 问客服 说是新的电脑 无语了 我买新电脑的钱你给我发一个用过的电脑 糊弄谁呢！客服还一直是机器人 避雷吧
电脑速度很慢，有点卡
为什么看屏幕好像有层膜的感觉
风扇声音有时候略大
还行吧，能用，就是对散热一点都不友好
这个价钱，货还可以。
整体还行，用一段看看效果
才买7天，微信就闪退了
上网课的时候电脑很烫 不知道怎么回事
啥都不送，买的时候没看清楚。挨
人工服务态度不好，不及时回复
此用户未填写评价内容
电脑是收到了，为啥没有鼠标和电脑包
不知道为啥，我觉得我的电脑可卡了，而且每点一次鼠标都觉得有延迟，发热也挺严重的，想问这样正常吗？
外形很不错，客服态度也不错，但是电脑还是得吐槽一下，更新系统电脑直接黑屏，客服说是桌面没有启动，不知道是什么原因造成的
刚买来，电脑很卡
电脑触屏反应很慢，其他都还好
到的挺快的，感觉耗电有点快，目前还没什么问题。
屏幕上有一个坏点儿，虽然不影响使用，心里还挺不舒服的。
有点卡顿，感觉不太流畅
一般一般，有点卡感觉，不知道网卡还是机卡，其他还行，电量用的快，基本就能用四五个小时
还可以吧，反应有点慢
电源键容易失灵
没有鼠标，没有包。我大意了，没仔细看，有些失望
真的就是纯裸机，连个鼠标，电脑包都不舍的给，还是建议实体店购买！
翻盖到不了180度，还是不如think的质感，关机速度，风扇噪声低于预期
此用户未填写评价内容
每次都要长按开机好久 然后再按开机才能开机 客服也说不明白怎么解决
真的是新的嘛。 怎么感觉有点卡  而且任务栏都没有了
一分价钱一分货，买回来用的第三次就无故死机，还会时常卡住，没看出到底哪里的问题，好在只是用于偶尔的家里办公用，也无太高要求
外观还可以，就是电脑质量不太好，刚用几天，经常无故闪屏，有点卡，还有就是这个降价太快了，以前一直用的联想的电脑，这次有点后悔买了。
怎么说呢，在客服的乱七八糟的指挥下，office没激活而且禁用了
虽然说不咋影响使用，但是这黑缝，还有这凸起的表面是真的会引起不满情绪!
卡顿现象严重。也没下多少软件，经常卡住。
颜值功能啥的都好，只是刚买不到两天，就出现那种电脑不论怎么点，点哪里都没有反应的情况，好离谱，只能强制重启......
因疫情原因发货太慢我们能理解，但笔记本电脑到货后不送货、不通知买家、直接扔菜鸟驿站不能接受！而且野蛮作业导致外包装破开裂损严重，箱子直接挤瘪变形了！这就是京东自营的服务品质？测试后再来追评！
商品5星，快递服务态度负星，快递员吊的跟顾客爹一样
好卡 卡死了    不好用  进个网站卡了很久  找客服不处理 就是智能回复 我真后悔死了
还行吧，就是没赶上搞活动。
续航根本没那么长
除了电池不保电，其他都可以
有时候没有反应?
播放视频会局部闪屏
电池充满后只能使用三小时左右，跟上面说的不一样
胳膊碰到笔记本的边角有漏（回复说是静电）电的情况
充电器冲一会就发烫
电池不耐用，只能用三个小时到四个小时，散热不太好，经常电脑都是有点热的
对得起这个价就行
垃圾，买了一个月就出现卡顿问题，作业做了一半又舍不得得没保存就关掉，有时候作业都做完了，就点了个存储为，作业直接没了，怎么找都找不回来，连记录都没了，垃圾，以后不会在买了，本来想着联想是个老牌子，信得过，屁，都信不过，不会再在京东上买电脑了
一般般 有钱建议买更好的
太差劲了，一周内频繁屏幕不亮，只键盘亮
送货保护的不太好，两个角都被磨了一点，毕竟是新的
底部有污渍，屏幕上有胶，申请换货了
不知道是不是我的原因，我下载的一个软件总是打不开?
暂时还可以就是刚刚开机，用了40多分钟，才完成开机
外形外观：买回来，外壳有磕碰！外包装破损！。运行速度：还未使用！
有时候就挂个qq风扇比玩游戏声音都大，有时候#机联想品控不怎么样
看网页版的东西，用久了电脑#机，也不知道是怎么回事
除了电量不咋地以及什么配件都需要自己购买， 其他暂时没发现什么问题
产品不错，双十一4699买的，双十二3999，价格偏差有点不可思议～
电脑到手后没有膜，盖没有，屏没有。或许是简陋或许是二手机。开机没电！我也买了若干电子产品了，第一次遇见！手残连了无线网，更新十五分钟，而后设置账户，创建用户到弹出新页面花了六分钟。随即发起退货，客服电话说已联网不可以退，可以**，**……！垃圾体验，我打算直播砸新机！最后一次买联想了！
不好用，商店下载不了软件，浏览器也不能下载软件，卡的要死。东西卸载了又出现卸载了又出现。其他评价不了
散热性能：有些时候散热噪声很大。用了半月系统就崩了需要重装，大家为了省心的话还是建议线下买，可以省很多事情。。外形外观：好看滴
散热声音很大，也不知道是不是正常的
用了7天，卡屏了。上课上着上着没声音，屏幕也动不了了
这个耗电是真的快，我开省电一个10分钟视频花了电能接近百分之八，这耗电emm其他都还行没什么的，还不错，就是耗电太快了
我真是服了，在双十二期间买的，结果买了之后双十二那天又降价，因为一些原因还不能申请保价，无语子
这样的瑕疵有好几处
新电脑就卡了啊让我重启，唉?‍?，word注册也不顺利。
买来用第二次就开始卡了，酷狗音乐播放音乐就卡主不动了
物流快，好用的，性价比高
还行吧，如果跟华为之间有纠结的话，建议买华为，包包跟电脑一起买的，包包上有污渍。
这个价差不多了
我觉得很一般，用电很快，然后反应有点慢，就没那么灵敏
不好屏幕有时模糊
说好的送鼠标，结果都7天了 还没发货
包装太草率了，差点没找到
整体还可以 性价比挺高的。缺点就是瑕疵率太太太太高了 我第一次下单送过来一台开机键严重错位内嵌的机子 每次开关机都要卡一下很响的声音 重新购买一台之后还是相同的问题 但没有那么严重 考虑到着急用电脑 就将就着用了。
不怎么样。。
说实话 不是那么的完美 触摸板间隙有点大，有时候是视频会花屏
使用的时候，有一瞬间老是点不进~云，就怎么也进不去，后来从软件下载那里进的，有点小无语
6月活动时买回来后试试能用就放着了。前天昨天拿出来用了一下，散热非常可怕，真的十分钟后插电源附近的一块就很烫。昨天中间还有两次黑屏，但很快自行恢复，不知以后还会有什么事。非常后悔，踩雷了，不建议买。
感觉用电好快刚拿回来的
性价比还可以
还行吧，开机慢
只要开机激活就不能退货。。有点霸王硬上弓
用了不到两个月，就黑屏开不了机了
屏幕分辨率差  电量跑的很快 不建议买
新机子就死机了一次，一般吧
关机都没用都耗电，整个无语住。
看起来还可以
浏览器看视频经常卡死，调试了好多次都没解决问题
没有鼠标和背包
此用户未填写评价内容
买电脑连电脑包都不送
用电脑视频聊天的时候，会出现很多条紫色横线，屏幕很模糊有划痕，而且总是卡顿
音质差，反应慢，其他的还好
可能是别人退的货，笔记本外壳掉了一点漆，怀疑是喷漆，不是烤漆。
太气人了，刚到就发现要降价，都激活了还怎么退呀，真会赚消费者的钱
音质不太好，其他方面还行。
买了不够10天就降价300，这也太离谱了吧！好心疼！
体验感一般没有想象的好
屏幕颜色不正，设置了背景，感觉很雾，不知道是不是产品问题。
电脑目前挺好的，但是觉得不足的地方是容易发热，没用多久电脑就烫烫的了
运行速度：不怎么样，刚用第二天就有点卡，一打开机器的时候会卡一会不动
只有几个字的评价，自己琢磨。不推荐购买，不值这个价位。
开机后，进不去主页，一直卡在那里
目前还行，用用再说
我还挺喜欢的，可惜黑屏了，就退货了。
用了五天，突然开机屏幕不亮了，还一直在响，无语住了家人们
目前感觉还可以吧，但是快递的包装有破损，并且电脑电源键的旁边有有一道划痕!
垃圾电脑，才买了不到1个月，各种卡顿，统共才下了3个软件，浏览网页转半天，最后还是网络连接失败，可我用的自己的流量热点啊，满格信号啊
换的货感觉没之前那台好，新的开关机会闪蓝屏
有点翻车，有三个键有问题。物流不行
屏幕有个小绿点正常吗
运行有时候会卡顿，打开个文件都是一卡一卡的
刚用了几天，就会出现死机情况，也退不了，就这样吧
就是系统不适应，在网上配电脑的缺点就是没法选择适合自己的系统，安装软件也不匹配系统。唉，还得找售后。就是一个字，太麻烦。系统反复让注册信息，太麻烦了。
降价700真是没想到的 真是有点被无语住
风扇噪声有点大，运行速度一般，只能单纯办公，看视频cpu会很快升温
体验不是太好，昨天刚买今天就降价，退货了
就是风扇散热比较大声
刚买来用感觉运行太慢，而且有些界面像素很差，比如建行u盾的那个界面，跟其他电脑比界面会糊很多，想退但是已经激活，只能蛮用了
12月买的 现在才算投入使用。开机明显迟缓了 之前手指一放就可以开机 现在有时候要半分钟。最无语的是 它开始卡顿了。。。。浏览器里看个视频必卡 这是正常的吗。之前做ppt也是 之间卡顿 根本退不出去
给孩子上大学用.至于好坏不知道.
我还没使用过，当一开始就出现了黑屏的情况，问客服也不行，个人感觉到非常不满意，而且180只换不修是假的
做工精致，外观漂亮，实用又好看，一分钱一分货，用不坏的。
整体感觉价格偏高，偶尔会卡顿，发热
电脑是挺好，包装盒子外观没有发现什么问题，就是很奇怪，电源线和插头没有袋子包着，插头的盖子掉在包装盒内，电脑包装的袋子折叠的不像话像随便进去的一样，电脑现在用了几个小时了还没什么问题，就不换了，这次购买联想笔记本挺无语的
同价位可能有更好的选择。本产品弊端：。①电池续航能力不行。满电，只打开一个app，关闭后台应用，一个上午就没电了。②时有卡顿现象
小新真的只能说low。要买还是看看其他系列的吧
用了一两个月，没下什么东西，也没有多超负荷运行，现在开机之后开个浏览器都会卡死要等一两分钟。。。。。。
本还没用，买笔记本鼠标都不送吗？
买到手的第二天，就这样了，本来以为自己没踩雷呵呵，找客服，还都机器回复
商品跟拼多多一样，价格比拼多多贵了四百多元钱。。
送一份没用的产品过来，试用品?
第一台屏幕有线
屏幕分辨度不高，声音音质一般，商务本，纯纯的，体验感不好。
电脑不兼容，有些软件运行不了
刚买的，还没有使用呢
外观挺好看的，包装也很好，但是拿来第二天我开始上网课，我发现它会有一点噪音，这是属于正常情况吗？。散热性能：挺好
不建议购买，看电视剧的时候会闪
买回来卡住了，绝了。运行速度：有些慢
买来开机不显刚买来一进去就卡，莫名奇妙，拆的时候忘记开视频了而且4399都打不了下了各种各样的浏览器还是不行
12月15日刚拿到手的新电脑，用了一个月不到，重启了下就直接黑屏开不了机，售后维修说要重装系统，连同写了一周的年度复盘报告在内的所有文件都没有了，一整个崩溃?
有问题供货商不给处理
没有发票 买到现在遇到好几次异常情况
质量不太好 刚收到一直卡死机 换了一台还是会这样  换来换去嫌麻烦将就用了 每次卡了就让我重启
使用第一天  用word半小时耗电10%的电  找客服  客服说是正常耗电！！！  购买需谨慎
买来一个月开机黑屏的有，使用过程中卡顿的现象也有，唉。
这个机子实际体验很一般……。经常不是死机开不了，就是页面卡死动不了，联系客服总是说长按重启，非常影响心情。笔记本实际体验比不上实际配置（CPU-Z），不知道是不是因为WIN11 的缘故。。刚买一个月的机子降价了，不怎么保值。这个本子只看看影音还行，稍微坐点其他的就有点吃力了。
谢邀，买回来基本上都没有用，只是打开看了几次，今天正式用了一下，居然开始卡屏了???
个人认为电脑用电太快了，充满电才用了两三个小时就没有电了，而且只是看电影，手机都比这耐电
半个月没到就降价，还不给退差价，垃圾
建议还是别选这台吧，应该会后悔的
屏幕边框有一点点划痕
散热不好不好
真的，感觉使用起来有问题
电脑刚到，电脑咋样就不说了，人工服务是真的差。答非所问，不给回复，乱七八糟的回复，烦死了。钱都花出去了，你们客服就不理了，真差劲！！！真差劲！！！
廉价感，不能光想着便宜，品质一般，鼠标啥都没有，还得买无线网卡，就不能一次到位？
使用了在评价开机很慢然后使用过程会黑屏
耗电好快这电脑，就听歌几乎一个小时耗五十格电，比手机耗电还快也容易发烫
给我一个有问题的，开机都开不了，倒霉?????????，已经申请退货了
电脑二次销售，里面包装不全，电脑机身有污渍和细微划痕。
连一个月都没有相机检测不到，自己安装驱动后，过了几天又用不了摄像头。
买了40天左右，昨晚出现插上电源线就会自动关机的情况
收到的第一天玩了不到一天，扬声器就不出声音了，发出吱吱的声音，幸好京东的售后服务比较好，给换了一台新的，但是对这次购物的体验感极差 以及没有留下好的第一印象对联想。
自带的系统，连Word.excel都不能用，还需要重新下载，太烦人了！！！！！
价格偏高了，周期内波动太大
看会视频就发热了，一个小时左右就很烫了，散热声音有点大，有时候也有点卡
打开软件很卡，总会卡几秒钟，有时候双击都打不开！
问了两三遍客服win11有没有办法跳过联网，脑子都不过一遍就回了不可以，那这咋验机联网就得激活激活就不能退，然后查了一下fn＋Alt＋f4就能跳过无语子同样是客服，某书上客服就很专业
电脑目前还好，但如果受不了电脑风扇随时可能会响的话，就不太建议。
好无语，买完后同样的价格又加送赠品，预售的时候都没这福利
用了一段了，卡得很，看视频一直卡啊，还没手机好用
降价速度快是联想永远的病，就像癌症晚期，没得救了，懂得都懂
经常卡住或闪退，而且散热也不好，噪声大，刚开始电量使用时间还可以，没过多久就只能用两个小时左右
简直ct?了，才买了不到五天又降价200，比较卡，还发烧，这款亏了
真的很不行这款电脑，运行声音好大，体验感极差
屏幕太小了，没有想象中的那么大，还没开始用，不知道运行如何
还行吧，等用用看
真的很无语，一直激活不了office,找客服，从京东推荐到~，真是搞不懂为什么人工客服还要收费，无语
电脑还行，只是没有鼠标，也没有装电脑的电脑包，这就太不好了
什么玩意 才买了就好卡 还会闪退 垃圾货
有点卡盾，Word也有点延迟
刚买的电脑还没用几天，他的键盘就有一个键按下去了上不来，我觉得质量有点问题。
不太行，网页一多就卡
刚到的电脑也卡。。。
更新系统直接给我闪黑屏……
学习和办公没问题，但是玩游戏不行容易发热一般般吧
不支持人脸识别开机。
一般吧！有时候还是会卡和闪现
今天刚使用就出问题，产品质量很一般，客服回复信息超级慢，一个问题从中午弄到下午，到现在还未解决……?
为什么连鼠标都没有配有。差鸡
为什么word激活失败？工程师说是微软服务器问题，让等待，等待到什么时候也不说…
用了好几天了 但是感觉不是特别好 有时候用着用着就会很卡 而且有一两次还闪退了
耗电太快了，不知道有没有两个小时就快没电了
刚买了不到一个月 就突然黑屏开不机。。售后也不行 半天解决不了 真无语了
今天收到的，立马就用了，这个电脑不是太好，散热的音也太大了吧，鼠标，鼠标垫什么的也不送。性能不行，屏幕刺眼
电脑买第一次的时候三个按键坏了，就想着不买了，后面急用又买了，拿回来充电充满也没干嘛，就是做个PPTWord 耗电很快，也不知道电池能用多久
键盘有问题拿去换货了
说实话第一次买联想，比较失望，温控做的实在差，后悔没买惠普战66了
有点耗电
看视频糊，还没解决，远程工程师还要收费，学习下隔壁家的服务吧
刚用就感觉很卡
性价比一般
买来第三天就有问题 有换货 等了好几天 体验感差
win11使用起来不习惯，噪音大，易卡顿
电流声以及底板下的声音换货依旧未解决
不建议买，老是黑屏，而且散热噪音特大
空格键只有有按到最中间才有用，必须得使点劲才行。这不是通病吧！
体验差，用着卡
软件安装服务太差了。
回来就是坏的
屏幕不清晰
轻薄程度：满意
有一点划痕
用电特别快
电脑漏电无语
有轻微划痕
感觉一般
蛮不错的
打永夜不行
一般般吧……
还可以吧
挺好的
有点小卡
还不错吧
体验一般
一般般
发热严重
一般般
还不错
开机快
还可以
屏幕小
售后差
开机慢
降价太快
一般般
还不错
还行吧
很一般
物流慢
没有
一般
还行
还行
报用
还行
还行
还好
一般
买到手第一天就白屏了，问客服客服解决不了问题，电脑出现什么毛病，就告诉你关机重启。~的售后服务需要预约，由于比较急，就没继续等待，~搜索解决办法。白屏不知道是小新的通病还是只有这款这样，买之前看了很多差评，觉得自己不会应该不会这样，结果第一天就出现了这种状况。目前开机挺快，看视频不卡，别的目前还不了解。
差评  赶着活动买的电脑结果还没开机就发现外观有问题   表面有一处凹凸不平  痕迹明显  而且里面也有摩擦的痕迹    心情爆炸
说好的礼品没有 感觉虚假宣传 差评
大差评，没用几天电脑就开始卡，耗电快
不知道从何说起，决定入手是朋友推荐考虑了很久才下单的，满心欢喜买回来一个月没有接二连三出现的毛病多到抓狂。不是屏幕闪动就是开机屏幕黑屏，今天早上又是这样，打电话找客服没到9点没人搭理，自己紧急资料9点前就要交。从来没有如此的绝望过，真的半分好感都没有了，一次次的失望真的经不起折腾。第一次差评，想不到是给了曾经以为是一个美好的选择的东西
还没有买满一个月降价200，心塞。差评！
运行速度：日常处理办公软件和PS都会卡。散热性能：发热严重，只开几个网页都能烫手。差评，不建议买
用了一段时间，说实在的，有点卡，后台就~，浏览器，几个文档，有时连新建文件夹，复制粘贴都要反应半天。。。凑合用吧，有些失望，在京东买过这么多次电子产品，这是体验感最差的一次
此用户未及时填写评价内容
刚买完就降低300，还不给价格保护，差评！你有自己的业务逻辑，顾客也有自己的判断标准。。我给不了你太多，但差评还是给得起的。
体验感非常差。想着买套餐会便宜点。买了套餐电脑+鼠标。结果刚收到货，商家这款型号的电脑搞活动，便宜300元。结果因为我多买了个鼠标，选择了套餐所以没得补差价。。退电脑+鼠标也不行，单单退个鼠标也不行。。我觉得很不合理。同一款电脑活动。为什么要这样坑消费者。
今天收到货就降价300元，还说是最优惠价钱，不能申请报价，机子发热严重，下次再也不会买
无语，买时要注意，外面活动写优惠300，加个鼠标就没有优惠。无语。
此用户未及时填写评价内容
千万不要买我这个版本太小了。而且开机非常麻烦。各种输入邮箱电话号码。特别的烦。比学生的练习本大一点。
11号到的，今天就登录不了，进不去界面，服了。
第一次用就卡死了，恶心死了
垃圾电脑 买的没几天就降价 不要买 买的上当
此用户未及时填写评价内容
壳子手感像是塑料的，拿着还嘎吱嘎吱响，风扇声音也太大，看个视频吵死。
在没有激活前试了一下麦克风，和客服沟通了一整天，还是没有解决麦克风的问题，最后就把电脑给退掉了。输入的声音不但非常小，而且声音还特别含糊。客服说正常应该是在80%，但是我这个只有10%。
电脑买过来差不多半个月。刚到货的时候就有点小瑕疵，按开机键经常没反应，问售后说是静电问题，拔掉电源鼠标试试几次就好了，后面慢慢就没有这个问题了。但是，出现了更严重的问题，连接电源电脑没多久就会自动关机；甚至开机过程中电脑就会自动关机，无法连接电源使用，想着不插点使用，平时办办公好了，要是走售后还很麻烦，懒得弄。没想到啊没想到，出门带个笔记本电脑，基本没碰撞的情况下漏液了，笔记本电脑用过两台了，七八年使用过程中没有一个是这种体验的。笔记本电脑如果不能带出门我买台式就好了。我不知道大家收到的产品怎么样，我这个真的踩大雷
连一颗心都不想给一个月之内出了两次问题现在系统还更新不了投屏还没法用
差评，找客服永远都是不回的
刚收到就降价三百，说退不了差价，激活了也退不了电脑，京东真是太吭了
不怎么样感觉，特别是开机进不了桌面，和客服说，客服说是微软系统，一言难尽啊
千万别买，微软系统，刚拿到手微软账户注册登录后提示需要监护人，进不去退不出来，拿到联想店里工程师还要重装系统，原来的office还用不了，只能下载联想商城的office用，这次是最差劲的一次购买体验，再也不要买了
w11系统体验感非常差，Microsoft账户像中毒了一样，一直转圈圈，要不就是一直没反应，没有半小时进不去，pin密码设置一直进不去，真是搞不懂，家里的无线网也是正常的，家里12年的老电脑比这都快。
鼠标也没有，键盘也没有，电脑也不好，差评
换货后的电脑，开机就一直在闪屏。服
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
续航垃圾，发热，
千万不要买哦，3天之内让你亏掉三百，不支持—价—保，哈哈，让你无处可逃，一天损失一百米，和你磕政策，太赞了，规矩都是京东定哒
买了4天，发现有一个键不好用特别肉，按个4、5次才能出来一个字，奉劝各位别买了。
买来屏幕就有问题，希望换来的好用。
差评，差评，差评，刚买就降价，还不给补差价，什么玩意儿。客服还不给解决。
刚买10天就降价，保价只保7天
此用户未及时填写评价内容
才买的，充满电掉电太快，肉眼可见的掉电，显示只能用两个多小时，第一次在京东买东西了体验感极差
此用户未填写评价内容
买了一个月就降价300，心里很不爽
偶然点开链接，发现收货后第9天降价300，还告诉我过了价保期，我也是无语了，提醒大家谨慎购买吧
下单3899，第三天就降价到3499，而且没有价保，因为太忙没来得及退货，现在也退不了了，客服也解决不了，相当不满??
账户无法验证，软件无法激活
此用户未及时填写评价内容
21版本，就只能看看电视，其他啥也用不了。虽然不贵，估计跟两千来块的其他品牌差不多。
4.24买的电脑3799，4.25出了一个300元的百亿补贴，价格下降到3499，京东以百亿补贴的名义不退差价，无法价保，现在的京东已经不是以前的京东，很失望的一次购物体验，已向12315投诉。。。
此用户未及时填写评价内容
难用，才买完就降价，而且用起来卡卡的，质量十分堪忧，一收到就有杂音，问了客服无数次，驱动也更新了，结果依然有杂音，翻新机器拿来卖，老板良心呢？倒了八辈子血霉了才买联想，以后不会用联想任何产品
4.20号下单，还没满7天，就降价300，但是不给退差价，理由太牵强，降价太快，慎买
性价比最差的垃圾 笔记本，劝大家别买别上当，笔记本电源适配器 又大又重 充电tpc接口根本不能通用 使用起来非常麻烦，大家千万不要买不要上当，外观设计极差 不能180度开合 开关机很慢。建议大家购买一定要选择华为的笔记本，联想的这个笔记本 一个月不到降价三次 可见是性价比极差的本本，后续谁买谁后悔 谁买谁赔钱，关键是客服服务态度很差劲  都是机器人回复！ 建议大家千万不要上当 千万不要购买。
买了四天了降价了，还不给价保！京东的承诺呢？
买的第二天就键盘单键失灵，请求换一台，预约上门后，物流人员每次均以已经下班为由拒绝上门取件，拖了三天仍未解决
价格说变就变，没有价保
垃圾中的垃圾
垃圾，买的第二天就降价？问客服就一直粘贴复制。
抢购价购入，买完价保一结束就降价300，一秒不差，不得不说京东越来越好了????
一买就降价300
太坑了！昨天晚上买的，今天就降价三百。有保价功能，结果说保价不能用！保价功能不是欺骗消费者吗？
今天凌晨00:40刚买，下午收到，然后打开看电脑，晚上登京东已经降价300，还是百亿补贴的，不能价保。
才买3天就降价300，又说不在保价范围，7天无理由退款，又说激活不支持退，那这个7天无理由，和保价有什么意义呢，才用第二天，点文件夹时闪退几次，质量堪忧，根本不轻薄，比较厚重，不方便装包里携带！慎入！
用了没多久，一充电就黑屏关机，现在玩两小时就得关机充电。
买回来第二天就死机，直接开不了机。瞎搞。商店客服全是机器人，没人真人，真的感觉很恶心。
此用户未及时填写评价内容
刚买不久就无法开机，无语
质量差得不知道怎么形容，开不了机，关不死机，才用一天
体验很不好
这个电脑差得要命，买了不到两月就卡了几次，好不容易做好PPT，死机了，几小时的辛苦泡汤了，官方回应恢复数据还得400元钱，我的辛苦怎么算，不是一次两次了，真是服了
买了后悔了，如果预算高建议买别的，我买了四天左右卡，儿童游戏都卡打不开，我想退，结果是七天无理由激活了就不能退，说是系统没更新导致的不给退，可是不激活不用我怎么知道有没有问题，所以，想七天无理由退的慎重激活使用，除非是修不好的故障可能给退
此用户未及时填写评价内容
最起码也得有个包装吧，啥也没有
垃圾商家，不好用，客服服务态度也不好，1万多的电脑。鼠标，包都没用，找他要还一直说没有
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
使用体验真的非常非常的差 算了大家，联想真的可以倒闭了，我自从买这个电脑了之后没有那天是好好用过得每次开机后需要最少一个多小时 各种各样搞，找客服今天实在受不了，客服还每次跟我说这是软件问题让我等等会好，结果现在告诉我说退货，真的非常恶心非常恶心 别买了真的
此用户未填写评价内容
四千买个教训，仗着店大欺客，买回来的电脑脏污需要我自己买单，商品详情写着七天无理由退货都是骗局，诱导坑害消费者，口碑是真的烂，难怪网上爆出计划性报废，大家避雷吧（电脑脏污根本擦不掉，是电镀层里面的脏东西）
产品质量差，一买回来就有问题，开票也拖拉。差评
才买一个月电脑充电器就坏了，售后服务态度不好
质量非常差，做个表格都卡得要死
此用户未及时填写评价内容
别买别买别买，开学季买的，花了大价钱，买来没用半年，快180天的时候，正在刷抖音，电脑直接烧了，开不了机，直接有烧焦味，换了个新的，还没用一个月呢，今天回来电脑烫死个人，会担心他爆炸的程度，赶紧把电源拔下来了，起码70度，赶紧关机，现在好了，直接黑屏，箭头可以动，屏幕是黑的，联想就是牛逼，我还以为是垃圾回收站呢！两次电脑都是垃圾，而且是严重质量问题，用的时候也非常不爽，触摸屏经常失灵，一直点一直点都没用，我下次死也不买联想的垃圾货，我劝你们也别买，巨垃圾，说的都是真话。运行速度：巨巨垃圾。屏幕效果：巨垃圾。散热性能：巨巨巨巨巨巨垃圾。外形外观：垃圾。轻薄程度：巨垃圾。其他特色：巨巨巨垃圾。散热能力：巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨垃圾。运行速度：巨巨巨垃圾
买回来不到两个星期，突然卡住死机，散热时声音超级大。散热性能：差，声音超级响。屏幕效果：差
用了个把月了，发现集成显卡居然是128m，买的时候官网界面查不到，现在才发现是个坑，开cad卡的要死
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不是说换新吗怎么直接不换
不要买！我已经换了2次了，又出问题，这就是性价比高的电脑？第一次屏幕有问题，退了，又买了屏幕又出问题换新这次直接系统登不进去了，重置电脑中！真是无语
用三天就黑屏了
什么破电脑买来没三天就卡成这样
想找个人工客服太难了，新手勿入
才买几天就降了三百
真的垃圾，屏幕色域都有问题
这次购买享受到了京东“非常非常不错”的服务。。1.我选择的以旧换新服务。。2.京东物流显示是2003年3月25日送达，经过沟通我我买的自营店笔记本在第三方回收商。可笑吧！我买的是全新笔记本。联系京东客服，让其配送。第三方回收说让我缴抵扣费用的1.5倍。京东客服协商不了第三方回收方。我买的是京东产品。。3.我买的笔记本原价3797，依旧换新抵扣800，实际支付2997。京东不能协商第三方，我特意跑到回收点。回收皮肤检测。需要我支付而外的300元。额外费用我也支付了300元。而且我需要京东支付300元发票，可笑的是，让我联系第三方。。4.平台越大，越皮肤消费者
太差了，刚买就坏了
脑盲一位，再看看，再瞅瞅，再考虑考虑，再琢磨琢磨，再思量思量，再研究研究，再斟酌斟酌，再商量商量，再…………等再次出现毛病再说吧，头疼！
此用户未及时填写评价内容
开机都困难，一直提示断网断网，是不是坏机器哦。
售后服务很差，格式化条款
此用户未填写评价内容
用不到三月黑屏，重新换货。换货后赠送的word会员又用不了，售后没给解决。
此用户未及时填写评价内容
2.6下的单，今天3.24，一个多月时间，昨天发现电脑开不了机，寻求售后，说让我自己备份数据，他们再取件。问题是我要开的机，才能备份啊！联想的质量让我措手不及也始料未及
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
除了送快递的小哥之外，真的是非常垃圾，这个电脑，客服的态度也巨差。刚买10天，就降价200，客服也不给任何解释，千万不要买，千万不要在京东买。
垃圾，网页上不了，注册微软花了两天时间，OFFICE用不了
一个月不到，系统就崩溃，重新启动了两次，我都怀疑是不是翻新的了，严重差评
此用户未及时填写评价内容
才买了1个半月的电脑居然黑屏了，联系客服还含糊其辞，只能是维修，我都无语了。差评差评，必须差评
此用户未填写评价内容
我想问问这个是什么东西，刚买第二天，经常一卡就这样，3800电脑这么差吗
用3天就进不了系统
真的好垃圾啊，我买的时候3999，买了之后没看，今天发现连不了电视想问一下客服发现降价200，现在3799，想申请价保，发现只有7天保价，要买的请慎重
不到1个月 便宜两百。真**拿国人当傻子。保价 不给包 谁买谁被坑
开机慢的要死一个小时都开不起来
买到的笔记本电脑屏幕有损坏，而且发现文件內有我买电脑之前就存在的早期文件，怀疑可能是翻新机。还有就是刚买才20天，价格就下降了200元，一点都不保值，是着急卖掉积存以久陈年老货吗？
只能说除了物流，电脑本身的质量有点吓人（评价打了半天结果评到赠品去了，麻了）。实践了一下，jd评论不能黏贴，好评，只能贴图了
用过的最差电脑，没有之一，买了不到半个月看视频都卡顿，运行缓慢，奉劝大家都不要买！！！
压缩包都收费黑坑，不好用
别买这个破电脑，我也是醉了，没怎么用就很卡，什么玩意啊，关键时刻给我掉链子
联想电脑产品极差服务极差，而且代工的模具很糙，这就是不懂的人交zs税，到货不到一月，两台电脑不明原因相继不工作，一个白屏一个不开机，客服态度极差，315一定投诉他们
运行速度：将就。屏幕效果：有点模糊。散热性能：不知道。外形外观：有磨损，不给换
没买多久就降价，差
这质量不好售后你推我我推你，买了不到一个月的电脑，一大半时间在检测，电脑异响，拆开装回去说没有问题，没有问题你拆开装回去它不响了，还不给换新说没有质量问题?
真的服了，3月7号拿到手的，晚上拆开发现键盘不太合适，然后申请退货，3月8号中午拿走的，今天已经3月10号下午了，啥消息都不给我，怎么送回检测这么慢吗？就不能重新给我发一个吗？我还着急写作业呢，实在不行你给我退款也行呀，都不处理，就让我等着
感觉被坑了，刚买的时候是3994，在我下单之后立马变成3794，并且价保只有五天，我也不能申请，商家钻空子了，并且也没有给鼠标，电脑包等等。不划算。
买了没几天就降几百，太坑了，价格一天一个样
不支持购买，绝对是宣传大于实际的一款产品，当初在华为和小新之间选了小新，开机后就后悔了，越用越后悔。。1屏幕不舒服，尤其刚一上手的时候，模模糊糊，按照最优设置更改后还是体验一般。2使用没两天，就出现黑屏，客服说要释放静电，可我这么多年的使用经验，别的电脑从来没出现过。3开机慢，新电脑没用几天，没放多少东西，已经变慢了。4充电线竟然是带变压器的那种，不是图片上宣传的充电头。5买了没几天已经又降价了，关键还不保价，客服振振有词。
1，捆绑销售，笔记本电脑配合平常用不到的电子秤捆绑销售。。2，不到一个月降价200。。非常糟糕的购物体验。
刚买两星期而已，就降价了，好生气。。刚买来的，居然偶尔会抽风一下，卡住之类的。。散热性能：般。外形外观：一般。轻薄程度：厚重。屏幕效果：一般。运行速度：差，有时候突然卡住
直播员说是12代处理器就拍了，到货却为11代处理，已激活又无法退货，真是欺骗消费者，13代别的平台才4100多，11代卖4099，关键用12代欺骗，真坑！京东是越来越烂了！亲们买东西前一定要确认好，录屏留证据
买了不到一个月降价200块，还不给申请价差。谨慎购买。
使用第四天突然黑屏。已拍视频，黑屏肯定是哪里有问题的，结果被退回了，说检测后没问题，寄过去时，用外箱包装的好好的，再寄回时，随便电脑箱就寄了，超级不满意的一次购物
当初选择联想就是看着电池这块比其它好，现在电池只能用4个小时，现在给我讲是理论大于12小时，这都相差几倍了？自己可以看图算算时间！
我刚刚拷贝完资料，屏幕就出现严重频闪，搞得都看不清字，真搞不懂为何联想质量会这么差！先换货试试
垃圾
刚买完没几天价格就跌
刚买几天 就很卡
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
买了没多久就降价，不给处理！
真的狗，新客户的价格居然不是最低的还降了200块钱，做工还有点瑕疵键盘那块地方轻按有声音还有空隙
降价太快了吧
买的最气人的一起商品
差评，建议****到实体店买
这是卡吗，第一次开机，转了几分钟，确定是新机？？
太坑了，价保七天，一过就降价
不要买掉价太厉害了
买完降价四百块 ！！！！
千万别买，刚过7天加保期就给你降价，还是200的降。这平台真的是牛逼。连以前最好的电子产品都不行了。
我刚买两天就降了200,有点无语了还有客服都是自动回复的。
什么垃圾玩意，买了没几天就降价200，当时还要抢，退差价又退不了
售后非常霸道，收到货因为春节无法退货，买了保险只能退换，谁春节不回家回家自然寄回家里呀，过完年回到工作地，退回的时候有备注换货地址和电话，然而一个月没处理完，要自己联系找到退换货，客服说随便投诉
首先，电脑质量一般，没有描述得那么好，速度也不快，普普通通不值这个价格，其次，买的当天就降价100，再过10天来看，降价300.而且还不让退差价，简直就是无语到极点！那这样谁还敢在京东买东西呢？
真的是我买过最垃圾的电脑产品了。我买了两次，第一次因为网络问题退了，第二次刚买，还是连不上网，太垃圾了
刚打开两个小时，还关不了，我真的接受不了了
没几天就开不了机了，返修说没问题，再过几天又不能开机，不到一个月返修两次，虽然最终换新了，但体验不好。唯一值得表扬的是京东物流
体验不好，键盘膜都不送
谁买谁倒霉，客服态度差，电脑更是一用就发烫，简直要爆炸一样
此用户未及时填写评价内容
大家慎重购买，巨差无比的体验，只能用联想一个浏览器，问客服推这推那的，到头还是不知道找谁，很后悔，大家慎重考虑
此用户未及时填写评价内容
派送员太恶心，都跟他说了现在没人在家，预约下时间派送，京东这种本来就可以预约的，态度极其恶劣，我还没签收到，就直接给我点签收了，放在那里都不知道，打电话还叫我们不要给他打电话，他很忙，谁不忙，醉了
触摸板右下角手指轻点有异响（左边没有异响）。客服未给出有效处理方案。这是我第一次买东西评价，而且给的是差评。
商品品质把控不好！出厂检测又不到位！电源键有异响，有磕碰！提交申请换货，京东售后客服态度太差！说话生硬！这次购物很不满意！
我真的服了 买回来不到一个月屏幕就坏了 还是在没有用的情况下 醉了?‍?
垃圾东西，拓展坞一直找不到网络
很垃圾，用了不到一周，开机界面字母健毫无反应。
电脑用了一个月，就死机好几次，申请售后京东不收件，以后再也不会买联想。售后非常麻烦，电脑需要自己包装，自己包装不好，到时候路上磕碰了还得担责，这本来就应该京东自己平台有包装的。或者同城检测一下不就好了？反正是全国连锁的，非得让买家去包装。
刚买来几天就降价几百，客服说话态度不好，解决问题不行，京东售后服务也是差，推卸责任，欺骗消费者权益。之前还不信那么多差评，现在看见原来都是有际可循的，京东的售后真的是差。我买的东西贵一点，还没有赠品，过几天降价了，还有赠品送，结果联系京东客服3天了，一会儿说可以补发，一会儿又说不能补发，骗小孩一样。结果还不给补发赠品，真是醉了。在京东买个东西气死了。投诉京东客服
需要PlN但是我忘记是多少了，点击忘记PLN，死活页面不出来，然后黑屏一下，需要指纹解锁，死活开不了锁，应该多加点钱卖游戏本
垃圾的很兄弟们不是卡就是没反应
指纹不管用，软件打开慢 开机倒是挺快
对于这款电脑，系统，流畅速度能及格，可是质量可以用劣质来形容，买了不到一个月，机身变形，各种凹凸，而且底座不稳。奉劝大家不要买，要买的看看我的视频，你心里有点数吧，找售后售后说机身变形是正常的，我真的服了这个老6！没有人管，我也懒得BB，以后不买了就好，大家别跳火坑。
质量差
运行速度：还行吧，一般般。感觉这个电脑有点不值，店家啥都不送，最起码送个鼠标啥吧
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
说真的，真是没想到大厂的服务是这样。客服一个个好吊啊，hr**的时候真的不审核吗？刚拆封就看到划痕谨慎下单吧
本来删选好久，挺信任联想品牌，我之前平板也是买的联想，这个笔记本真的糟糕，买回来，屏幕就有问题，拿回来打开后发现屏幕有色块，难道线上付款后就这么不重视嘛
买来第二天就冲不上电了，不知道是电脑的问题，还是电源适配器的问题
差评，买完了东西后客服就一直不回复，弄了几天搞不定系统我就专门跑到实体店去花了30元激活系统
收到货，使用的两三个小时内，死机多次
没有鼠标，包装差，没有电脑包
过年前买来放在仓库，放假后来开箱，结果屏幕不亮，用hdmi接头连到显示器上可以亮。联系售后无果，因为过了七天无理由和15天质保，不能退换只能修，于是没激活的机器也只能送去维修点！希望这么大的公司还是把握好品控吧！
特别差，用了没几个月就充不了电了，只换不修换过来的直接卡死，很少给别人差评的，实在是太差劲了
刚买过第二天就降价，客服还找各种理由
没有最差，只有更差。电脑屏幕有问题，居然不管不问。客服态度相当傲慢。
才购买不到15天 就降价200块 真是无语了 难受
此用户未及时填写评价内容
真是网上东西不能信，用了2天，就卡顿，打开一个word都卡得动不了。。
没有收到货
着急办公用，选来选去买了小新，收到未开机就发现Ctrl键翘键！简直不敢相信这是联想的品控，京东上购物也是头一次遇到，花钱买糟心，还不够折腾快递小哥的～
此用户未及时填写评价内容
什么破电脑！才几天就开不了机！
刚买了就蓝屏，看电视有电流声，还很卡顿，联系客服，客服理都不理
卡到怀疑人生我只能这么说，慢得受不了这就是我对他第一次打开的体验，一直转圈
2023年元旦下的单，仅一个月时间，电脑屏幕就出现大问题！这一个月期间，无磕碰，保存良好，昨晚在使用期间突然出现图1的情况，无法接受！。电脑刚到货时，我曾经申请过退换，因为充电器头有损坏部分，并且笔记本本身漆面有细微划痕，但售后都以已激活不能换货为由拒绝了，赔偿了充电器同等价格的金额。。现在又出现屏幕的问题，我很怀疑产品品控问题，这次购物体验真的真的很不好！
此用户未及时填写评价内容
千万不要买了，电脑硬件有问题，买了20天，维修了10天，还修不好了，别买，真的，不听劝的我买了现在后悔死了真无语
此用户未及时填写评价内容
不咋样
此用户未及时填写评价内容
一直都在用联想，现在越来越高级，打印机都连不上，有问题不从自身找，同样是联想，为什么图片下面两台都能连，这个连不上，还工程师，只能说联想越来越不行
水货，次品，10月份买的已经维修了两次，不是黑屏就是屏幕跳动或者界面不能关闭，以前很信任京东，没想到花四千多买的电脑简直差劲到极点，建议大家慎重购买该款电脑
触控板凹陷，触控失灵，品控真的真的太差了，售后了两次，每次都有明显新的质量问题，累了，不想换货了，直接退款，换个平台购买，对京东太失望了
买了后悔了，如果预算高建议买别的，我买了四天左右卡，儿童游戏都卡打不开，我想退，结果是七天无理由激活了就不能退，说是系统没更新导致的不给退，可是不激活不用我怎么知道有没有问题，所以，想七天无理由退的慎重激活使用，除非是修不好的故障可能给退
商品品质把控不好！出厂检测又不到位！电源键有异响，有磕碰！提交申请换货，京东售后客服态度太差！说话生硬！这次购物很不满意！
一、产品精细化差：1．正面有划伤；2．intel标贴贴歪。。二、设置指南虚假宣传：电源适配器实物与图文宣传不符，实际上很大很重。产品站上故意不说，这么重的电源适配器设计对不起轻薄本。
电脑包装物流进水了，包装挤压严重
还没有用，月了以后在评价
电脑用了一个月，就死机好几次，申请售后京东不收件，以后再也不会买联想。售后非常麻烦，电脑需要自己包装，自己包装不好，到时候路上磕碰了还得担责，这本来就应该京东自己平台有包装的。或者同城检测一下不就好了？反正是全国连锁的，非得让买家去包装。
当初选择联想就是看着电池这块比其它好，现在电池只能用4个小时，现在给我讲是理论大于12小时，这都相差几倍了？自己可以看图算算时间！
垃圾，还自营 品控差的很，就发了个外观有破损的来，后来换了一个，结果后来我才发现保修记录早于我购买的时间，别人退货的发出来，商家良心被狗吃了？
电脑真的有问题 天天软件无响应 现在直接白屏了 绝啦 才买来半个月不到
此用户未及时填写评价内容
垃圾服务，截个图自己找维修的店，**的你找给我看看。。千军万马踏马的
刚用了一个月屏幕破损约1cm；可实际上没有磕碰过，莫名其妙破损！。新电脑没有贴膜！破损表面像是塑料用刀划开的？电脑屏幕是塑料的？。第一次见屏幕是可以这样破的，去联想专卖店售后说不在保修范围内！气！
刚拆开就发现有划痕了
用了个把月了，发现集成显卡居然是128m，买的时候官网界面查不到，现在才发现是个坑，开cad卡的要死
很不的一次购买体验，屏有些变型了，不知是知道了还发给我。还是运输的原因。产品包装看不出问题。。包装太过简单了，小的产品包装直接放进一个比它大得多的纸箱，产品都可前后左右大活动。我问退货按寄来时吗，答复是。但我真担心退回去会不会雪上加霜，唉！这最倒霉的小新？！
用过的最差电脑，没有之一，买了不到半个月看视频都卡顿，运行缓慢，奉劝大家都不要买！！！
刚买了三天吧，就经常这样最后直接卡退，介意卡的慎拍！！！并且客服很忙，经常发消息都是当前咨询人数多，不知道是双十一的问题还是客服问题，但我毕竟是已经消费了的人及时回答我的问题有这么难吗?
做工很粗糙 而且使用速度超级不流畅 反应也慢的要死，第二次使用 开机直接指纹识别不了 开机密码也说不正确，折腾了好久才能重启，重启后才可以识别，浪费太多时间了，真的很耽误学习工作，而且电量一点都不耐用，改不了密码 一改密码就转很久没反应，然后直接退出...还有太多缺点...总之买了个寂寞。大冤种
体验感爆炸，新电脑第一天就直接疯狂花屏。
一直出现屏幕闪退，一直说有问题，一直重启，孩子上着网课突然就需要重启，孩子想哭了，问客服，客服给不了实质性的解决方法，还要自己去找小程序，找工程师，然后又排不到，今天刚刚到手就自己跳出来重启了10多次，求求给退了吧，孩子要哭了
笔记本买回来给小妹上课用，买回来35天就蓝屏重启，系统崩溃，根据客服的指示重新安装了一次系统，第二天还是一样，问售后维修工程师也说是硬件的问题。与卖家协商超过15天不给换货，只能维修。我新买的笔记本就要频繁维修，这个我是接受不了的，花了4400买的，那为什么不直接买个二手的，真不希望这种事发生在京东的身上，这对于电器一直在京东购买的我是毁灭性的打击，希望返厂检修能给我一个满意的答复。
一台电脑刚拿到手装好系统就重启，可是急用就没有计较，以为是正常？可现在用了不到一个月，一早上重启四五次，找了售后，重装系统后，和我保证不会重启后，没到10分钟又重启了！简直气死人了，是这台笔记本有问题还是整个小新有问题啊！大家有没有这个问题啊
好样的，微软激活不了，关机重启等半个小时，找客服根本解决不了问题。运行速度：慢。屏幕效果：还行。散热性能：还行。外形外观：外观还行，性能垃圾。轻薄程度：还行。其他特色：无
运行速度：将就。屏幕效果：有点模糊。散热性能：不知道。外形外观：有磨损，不给换
壳子手感像是塑料的，拿着还嘎吱嘎吱响，风扇声音也太大，看个视频吵死。
一点都不好 一拿到就有磕碰 客服也不回话
由于疫情，收货慢，收到身体不舒服，又没有马上拆开，结果买了超过7 天保价，就准时降价，一下少了几百元，还不能保价，更不能退货，笔记本真的好慢，新系统，不是很方便，如果不是过了退货期，肯定退货，个人不建议购买，这么多年第一次在京东购买体验这么差！
商品外观没有问题，用户使用体验一塌糊涂，为啥要捆绑win 11，就不能选择win 10？。有在乎用户使用体验、做过用户调研了吗？我花几千块买电脑还得花钱给人家装系统。最新系统有什么好用，政府机构系统不还用的是win 7，我也知道潜规则跟微软的系统有业务上的挂钩，完全不在乎用户的使用体验。总之这次购物体验非常差
说真的，真是没想到大厂的服务是这样。客服一个个好吊啊，hr**的时候真的不审核吗？刚拆封就看到划痕谨慎下单吧
换了2回了，一直是一个情况花屏，连位置都一样。一个13号，一个17号，很无语，无语极了，直接投诉退了
京东这么多年，第一次被狠狠割了韭菜，保价7天，在第八天降价，联想真有意思，抛开产品不说，坑消费者在行，当初元旦买方法时候可是有几百上千人叫一百块钱订购，定金不退，不知道哪些好评是不是被刷的，京东让人失望了，资本，欺负的就是老百姓
给妹妹挑选了一台笔记本，作为大学礼物，想着联想是大品牌，没想到还是踩坑了，电脑到货十天左右，无缘无故充不上电，百度一下，发现很多人都有这个问题，于是找到售后服务，按照售后提供的方法，依旧无法解决，很是难受….
28号买的，12号才到，发货到转货中间3天不动，催了两次 ，因为疫情物流慢我懂，我是真着急用，物流一直说9号到，11号到县城，我问11号能不能送到，说能送到，距离我800米，打电话说不给送了，配送员人员没听我说完话呢 就挂电话，拿回来包装出现踩踏 破损，电脑散热声音大
京东自营真恶心，有意向的客户交了定金，同一时间买竟然优惠更小。交了定金30号晚上八点以后买只有电源质保加三十天。没交定金直接买多送care屏保一年客服还一直打太极。后续发现又更便宜了去找客服补差价竟然直接不会信息。真恶心，购买需谨慎。希望后面购买的不要上当了。
垃圾 说出厂没有膜 结果有他们也不知道 现在算是气泡不给解决 别买 然后让我去线下整 我要是方便去线下我问你么？？？***一样
失望至极，刚买的电脑，盖上盖子打开后就不显示屏幕背景，报售后给退，客户说不需要原包装，结束退回去了说包装没了需要交200块钱包装费才给退，结果按原地址给寄回来了，也没给换个新的，重装系统给寄回来了，结果寄回来的又没有声音，声音没按驱动，联想真是让人太失望了，失望至极，本来公司想采购联想电脑的，太让人失望了
无语了这商家还有物流，说了180天退换，开不开机了退换用自己包装过去的，给客服说了包一块邮过来，包没邮过来，物流那边打电话说向商家申请了给包邮费，发的顺丰，也说明了到付后来会给包邮，当时一直打电话问意见，让评价，评价了之后就不理人了，当时客服还***问问问，后来再发消息就不给回复了，现在商家都这样？真离谱
一拆开就刮痕，怀疑二手机，联想连这个也做得出来
真的狗，新客户的价格居然不是最低的还降了200块钱，做工还有点瑕疵键盘那块地方轻按有声音还有空隙
难用，才买完就降价，而且用起来卡卡的，质量十分堪忧，一收到就有杂音，问了客服无数次，驱动也更新了，结果依然有杂音，翻新机器拿来卖，老板良心呢？倒了八辈子血霉了才买联想，以后不会用联想任何产品
电脑两天就黑屏了，我寄回去换货，拖了三四天才到，现在跟我说外壳有问题直接不换要把坏掉的寄回来，让我自己承担一切问题，京东真的一生黑，我现在投诉无门，推来推去不给解决，联想没有人工服务，一直机器人，真的千万别买，我花四千块现在受气还找不到人，打了十几个电话了，一直推来推去，维权无门 ，求求了，别再当冤大头了，我真的欲哭无泪
说实在的第一次踩雷，买回来第一次使用就卡得受不了，真心很怀疑质量问题！尽管客服很耐心得帮我解决，但是质量问题真的非常影响购买的心情，而且让人对联想这个品牌印象极差，这也让我极度难受！
首先，电脑质量一般，没有描述得那么好，速度也不快，普普通通不值这个价格，其次，买的当天就降价100，再过10天来看，降价300.而且还不让退差价，简直就是无语到极点！那这样谁还敢在京东买东西呢？
质量差，这个价位有更好的选择别买快跑。买一个月就坏了，硬件问题。寄回去用180天只换不修的服务，检测给我检测了两个星期，说好的只换不修。我着急用，打几次电话说加急都没有给我尽快修，压根不知道只换不修还要搞这么慢，我直接到店里修也就三四天的时间。。。。就无语，自己质量差还要买家承担责任？
此用户未及时填写评价内容
买来屏幕就有问题，希望换来的好用。
满怀期待的等待机子，检查外观正常。开机动画等颜色深，没有发现屏幕接近中间位置有一颗黑点，只有屏幕是白色时候才能看见黑点。客服称坏点正常现象，如果不能接受可以退换货。申请换货，售后打电话直接称坏点3个以内是行业标准，你联网就不能换了。我弱弱的问句，你买的电脑屏幕有黑点你买吗？将心比心一下吧。话你都能说出口。黑点我只有在屏幕出现白色的地方我才能看见，联网前颜色深我看不见。很失望。
自己看吧，刚买来安了个qq就这样
4.24买的电脑3799，4.25出了一个300元的百亿补贴，价格下降到3499，京东以百亿补贴的名义不退差价，无法价保，现在的京东已经不是以前的京东，很失望的一次购物体验，已向12315投诉。。。
买了不到一个月就莫名死机，充电也充不进去，打也打不开，慎买
买了没几天就降价了，要求退货处理，店家迟迟压着不管，后来打电话又说给退钱，直接给我把服务单关了，把客户的耐心磨完了，一点补救措施也没有，联系客服让我再联系其他人员，你们这处理问题的态度我真的服气啊，又开始给我打马虎眼了吧，硬生生给我拖了这么多天，行了，啥也不说了，就当买教训了，体验感差的不行
电脑被人用过，还有小磕碰，根本不是全新的
给个六星好评??～第一，还是新电脑，刚买来就耗电巨快，一个上午四个小时就只是听个歌就没电了。第二，在网页~看个动漫两分钟卡一次，就晓得无响应无响应，关掉任务器重开还是无响应无响应?第三，本人不是游戏爱好者，只喜欢玩个糖豆人结果每次都是第一关就掉线掉线，断开服务器，开了加速器还是给我断开服务器。qq也是，没几下就强行退出掉线，上个网课都没好好上成?
我真是醉了  刚买回来  用了一个月左右  电脑就开始开机慢，然后到现在已经两次响了  开机的时候  滋滋滋的电流声  根本不是开机的声音  和客服说了  只给你提供一些没用的屁话  有条件的还是买的贵点吧
这电脑太烂了，换回来的漏光严重
真的很无语，上个网课，浏览器崩溃要重启，三个小时的课要重启两三次，聊个微信也崩溃，问客服就是软件卸掉重装，就想知道用微信跟浏览器都能崩溃，你家电脑能干嘛
买完电脑第二天就降价。本计划今天在买一台的，保价的客服咨询他保价的事宜。半天信息不回。哪有这样做法的。刚买没有多久就掉价300，还说搞活动。太让我失望了。客服的态度根本没有解决实质上的问题。吃一惊长一智。
用了两三天就这样………突然一闪就这样了…
联想的品控是真的不好，这也是第一次买就翻车了，屏幕外框直接脱胶，客服电话回访一直有意的提示是自己使用的问题，挺无语
我真的服了 买回来不到一个月屏幕就坏了 还是在没有用的情况下 醉了?‍?
呵呵，第一次在京东买电子产品，等着急用，果然就出问题了，表面磕碰（告诉我是运输过程的问题，傻子都知道这是把别人七天无理由退货的东西，不检查又退给我了）跟这边客服扯四天了，每次都必须等十几个小时才能收到电话，最后给我赔200，我很稀罕这两百？我的时间和工作都耽误了怎么说？等着急用，结果最迟都要两个星期才能用到，我倒霉咯？？？？不会再在这上面买任何贵重东西了
双十二*的价格，我双十一大半夜抢的*，直降**元，我想真把消费者当傻子了，还拿什么******做幌子，平台太垃圾了，要不要这么扯……
双十一预售抢购，双十二降价三百多
找售后服务好比登天，电脑上网慢，晚上充满电，白天三年级小孩上网课电不够用～不推荐购买～
真的会谢，第一次买电脑没什么经验，就看着是旗舰店买的，收到货后只有一个裸机和充电器，我朋友他们买的都会送一些小物件，比如鼠标垫，电脑包什么的，这纯纯一个裸机，而且质量方面我觉得都不行，家人们避雷（忘记拍照片了）
联想小新air14，我在这个平台买的，用了不到一个月的时间，电池竟然出现问题了，冲不进去电了，这应该是机器本身问题，时间短，不打游戏，就上网课用，联想小新air14电脑的在这个平台质量怎么这样差啊？20天电脑坏了，客服还不给解决问题
此用户未填写评价内容
刚买了就卡的要死，打开一个软件加载半天加载不出来，然后卡在桌面上了，把软件卸了就没用，而且电池容量太小了，充满电，就最多能用四五个小时
联想不能买，至于这个平台，我也不会再用了。#的售后，各种踢皮球，已投诉。详情看图吧，很久没这么气愤了。买了电脑是用来用的，不是用来天天售后售后的。
老六吧，都啥年代了还用这种适配器吗？我真服了，极度无语。实在佩服，啥也不是。
买的学习用的，用了一段时间，机子容易发热，而且容易死机，键盘打字有时屏幕显示不上，超过退换时间，不知道是不是二手翻新，很失望
售后非常霸道，收到货因为春节无法退货，买了保险只能退换，谁春节不回家回家自然寄回家里呀，过完年回到工作地，退回的时候有备注换货地址和电话，然而一个月没处理完，要自己联系找到退换货，客服说随便投诉
2.6下的单，今天3.24，一个多月时间，昨天发现电脑开不了机，寻求售后，说让我自己备份数据，他们再取件。问题是我要开的机，才能备份啊！联想的质量让我措手不及也始料未及
派送员太恶心，都跟他说了现在没人在家，预约下时间派送，京东这种本来就可以预约的，态度极其恶劣，我还没签收到，就直接给我点签收了，放在那里都不知道，打电话还叫我们不要给他打电话，他很忙，谁不忙，醉了
刚买两星期而已，就降价了，好生气。。刚买来的，居然偶尔会抽风一下，卡住之类的。。散热性能：般。外形外观：一般。轻薄程度：厚重。屏幕效果：一般。运行速度：差，有时候突然卡住
垃圾，刚买回来没几天让更新，结果一更更了一个下午，后来联系客服让我强制关机的，用了快一个月，指纹进不去了，重置了系统，没几天屏又坏了，找客服客服让我找京东，京东的客服又天天拖，我现在天天还花着钱另租电脑用，以后不会再从京东买东西了，还不如淘宝呢
没有最差，只有更差。电脑屏幕有问题，居然不管不问。客服态度相当傲慢。
这个电脑颜色难看，充电器还大，还有转换器，挺不方便的，因为我之前买了一个华为的，都挺好的，就是因为看电视有时候会没有声音所以我就退了，我看到这个电脑我就可失望，所以我就不想要了，我退回去了又返回回来了，原因是我激活了，联网自动激活了所以不能退了，谁买电脑不联网，不联网怎么用，联网不能退为什么不说清楚，太坑了，各位想清楚再买，联网了就退不了了。第一次买联想也是最后一次。
不要买，换货3次，心态崩了????
垃圾电脑，买了一个月就开不了机
运行速度：啥垃圾玩意儿？新机拿到一小时，打开软件就开始转圈圈，卡得一愣一愣的！
不建议买，虚假宣传，当时就是看中续航时间长（写的理论续航大于12小时），实际测试仅仅做做word也就能用三个多小时。非常糟糕的体验。
千万不要买哦，3天之内让你亏掉三百，不支持—价—保，哈哈，让你无处可逃，一天损失一百米，和你磕政策，太赞了，规矩都是京东定哒
1.自己看视频，直接卡了不行。千万别买这个，用不了。2.发消息给客服得不到解决，打电话你推给我我推你的。没有人联系怎么解决，说补差价换个好的，也不给换。我想说我不用怎么会知道它卡？？？？。3.问题得不到解决，什么无理由退货货？都是套路，不用怎么知道它卡？
很郁闷的一次购物，没期望小新有多么好，但也没想到屏幕质量这么差，开机几个小时的功夫就废了，失望至极
不建议买  回来不流畅  卡不说  才用了一个月  键盘失灵了  而且还会卡在一个软件  我真的会谢  新电脑就卡 运行的贼慢  客服售后处理还不好  根本不理你  只会画大饼  上面写的规定时间内审核完成  结果好长时间过去了  根本不审核
垃圾，网页上不了，注册微软花了两天时间，OFFICE用不了
不好用 本来看评论好才买的 结果失望 不值这个价 触屏按键不好用 有时候都要按好几下。屏幕还会出现闪屏
收到货，使用的两三个小时内，死机多次
刚拿到就是掉了漆的，联系不上客服。很差，在京东也买了很多了东西了，第一次，让我这么失望。
买了两周问题不断，两天一个小问题，三天一个大问题。问售后就是不能退只能换，还的检测，电脑明显有问题
真的好垃圾呀！才买几天就这样了，而且客服根本不理人的，建议不要买
此用户未及时填写评价内容
非常差的一次购物体验，产品双十一买的双十二直降***，大半夜*****抢货到手，双十二价格*，是不是把消费者当**了
新机子！才用了两次！卡到死！非常非常卡
电脑非常差 非常不好用 经常闪退 开机也贼慢 最主要的是刚买就降价 降的非常多还说什么7天之外不保价 没有人全身心的天天看你们家的电脑掉价还是涨价 非常气人真心不建议买不知道联想管理模式是什么 活动就可以随便降价涨价？如果是这样就说明电脑真的很差本身也不值钱
单纯的看看直播（后台没打开别的软件），改一下文件之类的都能卡机，一天也卡好几回。送的鼠标划痕好多，反应也不灵敏。
此用户未及时填写评价内容
真的好垃圾啊，我买的时候3999，买了之后没看，今天发现连不了电视想问一下客服发现降价200，现在3799，想申请价保，发现只有7天保价，要买的请慎重
我用了两个月不到 它就充不进去电了 我电脑上还有很重要的文件，马上就要交了，真是服了，意见就是别买千万别买，谁买谁倒霉
这个电脑差得要命，买了不到两月就卡了几次，好不容易做好PPT，死机了，几小时的辛苦泡汤了，官方回应恢复数据还得400元钱，我的辛苦怎么算，不是一次两次了，真是服了
说好的有赠品，但是没有收到
已经换货一次了，再换的也有明显的质量问题，本来只是用来办公的所以不再换了，能用就行
千万不要被销量迷惑，刚买没用两天不是卡顿就是偶尔闪屏，硬盘写着512G实际加起来不到480G，不懂是不是买到假货，外壳有一个小缺角，找客服一直是机器人回复，牛头不对马嘴，建议谨慎购买，如果不是未激活肯定就退货了，个人体验，不喜勿喷。
新机器有瑕疵，虽然赶到双十二价格比平时优惠点。等了一周收到的，打开一看有瑕疵，换新的话来回又得半个月，因急用电脑所以没换新，但是心里不舒服。联想只让京东客服联系我，只能给赔付了50元京豆。难道优惠了就给瑕疵机器么
刚买两天就降价两百多
收到货后，背面金属有划痕，9月24买的，显示9月2号已激活，怀疑旧机新卖，打客服，态度极其不好，依旧解释不清
刚买不久就无法开机，无语
已经换了一次，耽误了几天时间，结果换来的还是一样的问题，只是稍好在没有凸出来，客服说制作工艺问题，不能保证再换过来就不存在这个问题，如果不影响使用建议留下来，因为确实急用，就不换了，希望后期不会出现问题 有点失望
真恶心的 还大牌 我也服了写的30天保竟然不认 还说我19号买是7天保价  30天保价从24号开始的 ，还有这样说瞎扯皮的，我也是服了真恶心  看了评论才知道不止我一个人这样说 ，一点不诚信都不知道质量怎么售后还有保障吗这个死样
真垃圾。新买的不到一个月，平时几乎不用，放个视频卡死了。关机都关不了。重启了20分钟还在转。垃圾货，再也不买联想
购买两个月后坏了，电下的快，充电状态下不能开机。用了180天只换不修，前后近1个月才换回来，新的质量怎么样还得用用看。这个价格是配置低，不应该是质量差吧。不愉快的一次京东购物。
刚买来第二次使用就开始开不了机，第一次询问客服如何开机，艰难除静电后开了机。第二次开不了除静电也没用了，直接未激活申请退货，然后它给我修好了寄回来了。接下来第一次开机一按就成功，但到了第二天又开机困难了，太折磨人了，搞我心态。我真的是服了你这个新电脑了。
一星最低，没办法再低，最差劲的东西，花钱买电脑，让自己受气，买回来打不开，实名认证后，第二次就打不开，一直需要验证身份，怎么也进不去，恨不得砸了，什么破玩意儿，这还是联想？准备明天打举报电话，举报联想**！
买的时候参数上显示是512G固态内存，为什么买回来后只有200+274=474G？和商品参数不对；
物流非常慢，新电脑出现卡顿现象，买了一周就减价两百多，太恶心人了，不会再购买了，非常差
买来当天就卡成这样，莫名其妙自己重启(半小时了就是这个界面卡住)。买这个电脑的小心，一定要时刻注意保存文档。
此用户未及时填写评价内容
新电脑100%出现质量问题，大家都不要买京东自营联想电脑,质量很差很差，欺骗消费者！！双十一买的电脑,新电脑键盘坏了,申请了售后,说换新,等到快双十二,电脑到了,结果又一直闪屏,每隔30秒闪一次屏,质量超级差,而且就降价了300,真的很坑。新电脑100%%都出现质量问题,这就是京东自营的质量??真的不敢恭维。都不要买联想电脑!!每个新电脑都会出现质量问题！！
九月一号拿到 第九天就蓝屏了一次 莫名其妙就用个Word打打字作作文档之类的都不行 而且很快发热 开机5分钟就开始发热 CPU温度45° 真不知道怎么了 问客服说重装系统 就可以解决问题 我重装了系统之后依旧蓝屏 没什么用 体验感极度不好 现在九月28号 又蓝屏了 现在几乎每天蓝屏几次 无语 每次在弄着Excel的时候就蓝屏 以后大概不会再买联想了 失望透顶！
半个月就降价两百多，还不保价
电脑开机键异位，整个歪的，联系客服告诉我这个是正常的。告诉我不想要就退货????什么态度？不想要我买它干嘛？有问题不给解决问题，上来就是退货，请问顾客的时间就这么不值得在乎吗？退货不需要时间？产品极差，服务极差
第一次买联想电脑，第一天卡到白屏，第七天卡逛闪黑屏10分钟左右，中间联系客服没有一次给解决问题，联系京东客服，中间过程不说有多繁琐，终于换了台新的。第二台电脑刚打开第一天，电脑又是坏的，联系客服不给解决，不***，联系京东客服，让我等专员介入，这辈子不会再碰联想了，联想客服我不想跟你费一句话，听不懂人语，太差劲了
感觉被坑了，刚买的时候是3994，在我下单之后立马变成3794，并且价保只有五天，我也不能申请，商家钻空子了，并且也没有给鼠标，电脑包等等。不划算。
此用户未及时填写评价内容
这质量不好售后你推我我推你，买了不到一个月的电脑，一大半时间在检测，电脑异响，拆开装回去说没有问题，没有问题你拆开装回去它不响了，还不给换新说没有质量问题?
太差劲了，用了不到一个月，按键就掉了，真的离谱哦，该不会拿的去年泡水机卖给客户的吧，按键掉了装都装不上
一直都在用联想，现在越来越高级，打印机都连不上，有问题不从自身找，同样是联想，为什么图片下面两台都能连，这个连不上，还工程师，只能说联想越来越不行
联想的服务态度真的让我大写的服，买了电脑开机十五分钟说连了Wi-Fi自动激活不能换！后面给的处理方案没处理就直接把售后关闭！真的是有意思！没见过大品牌这种服务态度的！
才买两个星期不到 便宜了700  从来没见过这么无语的事情 问客服 也是一点用都没有 说就是已经过了保价期  11月29号到12月4号后面就便宜了20 然后到了12月12号又直接降了700？？？？？降价这么快的吗？？？？？ 是不是元旦还要再降1000直接2999？？ 这样下去再搞几次活动直接白送好了 ???
我就像知道为什么打开用不了，我就下载了几个软件，现在一点软件应用，就打开不了，还一直发出声响，这什么意思呀？？？？
翻新机，发票都还没有收到，已经过去好几天了。
质量非常差，才用了两天就不能使用了，退货也是退不了，都十多天了，还没解决，最差的一次购物体验
不到一天 就这  ，而且售后慢的不得了
购买差不多2周时间，前面运行一直不错，但是今天突然莫名的黑屏（或者说是突然关机，直接黑掉），而且按开机键重启运行到加载那里，又突然黑掉，就像台式被突然拔掉电源一样死掉，没办法开机。。多次尝试后发现，必须要拔掉电源，或者合上屏幕盖再打开这种奇葩方式才能再次启动电脑。
联想现在越来越水了，送过来居然缺电源线
10月8号买  20多号就降价100多块钱  一看降得太快了  本来京东买就不便宜
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
刚用一周，正在上网课，突然出现闪屏卡顿，这质量真的是服，难道这批都是残次品
#垃圾商品。不执行七天退货。那么小的霸王退货条款写在了不显眼的角落的括号里，用了最小的字体。然后用这个做借口不执行七天退货。我想问问霸王条款还要怎么样写？再说了开机就需要联网，不联网就不能进行下一步。然后就自动激活了。你#强买强卖呢？土匪抢钱还得有个说法呢。
才买没多久就降价，希望能处理一下
还是建议大家慎重考虑选择，因为我买了没几天，这个网络他一直断网，他不是那种一天断个两三次，他是频繁的断网，很烦，不建议大家购买慎重，慎重，慎重，再慎重
昨天下午到的，弄了一晚上，刚开始卡到微软登录界面，后面下了些软件（都在D盘）就成这样了
刚开机不到十分钟死机了
本来删选好久，挺信任联想品牌，我之前平板也是买的联想，这个笔记本真的糟糕，买回来，屏幕就有问题，拿回来打开后发现屏幕有色块，难道线上付款后就这么不重视嘛
压缩包都收费黑坑，不好用
除了送快递的小哥之外，真的是非常垃圾，这个电脑，客服的态度也巨差。刚买10天，就降价200，客服也不给任何解释，千万不要买，千万不要在京东买。
才三个月左右的新机直接不能开机而且充不进电，作为一位大学生，直接影响了做小组作业的进度。
刚买没有两个星期，就发现每次开机都不对，问客服都解决不了，而且机子还比某多贵两三百，真是……
此用户未及时填写评价内容
没几天就开不了机了，返修说没问题，再过几天又不能开机，不到一个月返修两次，虽然最终换新了，但体验不好。唯一值得表扬的是京东物流
什么破玩意，没怎么用，开机都开不了！！！
非常差，买了电脑需要~上课，两分钟卡一次，一卡就必须重启，怀疑是不是别人用过的给我，太卡了，刚打开两天重启十几次，太差了简直，无语，课都上不了，耽误人，连个视频都带不动
客服巨辣鸡，听不懂人话
非常差，反应速度慢，用第一天都黑屏了
买的时候已经是活动降价了，3799买的，这才过了两个月就变成3499了，还不能申请价保，真心无奈
太差了，用了半个月，平时就用来做Excel、看视频，刚刚打开个文件夹就白屏了，真无语=_=
续航垃圾，发热，
用3天就进不了系统
刚买10天就降价，保价只保7天
下单3899，第三天就降价到3499，而且没有价保，因为太忙没来得及退货，现在也退不了了，客服也解决不了，相当不满??
商品收到就是个旧货，表面凹痕，商家拒绝换货。京东自营都这么差。。外形外观：凹痕
我想骂人，买的时候4700+，结果才十几天，降价了700多，??
我都服了一个新电脑回来特别卡点东西反应特别慢我有的时候一个软件点那么多遍~纸都卡的变形
抢购价购入，买完价保一结束就降价300，一秒不差，不得不说京东越来越好了????
收到第二天降价400多，联系都各种推，商家推给官网，最主要反映慢，速度还急死个人
很一般，是不是当机，不值这个价，，不推荐
真心不好，动不动就卡，网页卡 文档卡  新电脑就这样   工作电脑也没下多少软件
真垃圾啊真垃圾，售后是真的垃圾。。电脑开网页小游戏出现显示问题，售后问就是交钱再说。。。。联想售后为什么这么垃圾啊！投诉无门，并且没有解决问题的途径，真让人生气，建议不要考虑这台电脑了。
快递很不错，但产品刚开机就黑屏，价格保护也没有，客服态度不好。
上网课不建议购买 大概一个小时就没电了。有点厚重 出现卡顿 反应迟钝 发烫。个人感受。散热性能：不好。轻薄程度：厚。运行速度：迟钝
真的是我买过最垃圾的电脑产品了。我买了两次，第一次因为网络问题退了，第二次刚买，还是连不上网，太垃圾了
买了十几天，中间在家放了七天，今天一用卡的要死，下边的东西也不见了
差差差！！！看个视频平均2分钟卡一次，系统老是崩溃，必须强制关机才能启动，太垃圾了，千万不要买，谁买谁后悔，才买10天已经卡到连视频都看不了，想退货也退不了，4000多块钱就是买个教训，#商家@人！！！
双十一预售抢购，4744，双12同样的东西降价300多
今天收到货就降价300元，还说是最优惠价钱，不能申请报价，机子发热严重，下次再也不会买
买了4天，发现有一个键不好用特别肉，按个4、5次才能出来一个字，奉劝各位别买了。
价格说变就变，没有价保
中间不知道是什么东西，擦不掉，问客服都是机器人也不理
第一天用新机ctrl键就掉了，根本没法用
不知道多垃圾，买回来才几天开机都开不了，充电也开不了机，人工客服都没有，说要拿去服务检测站，这几千块的东西才买回来几天要拿去检测站，那么远的距离来回的车费不用钱吗，这真的是不想说什么了
实在太差劲了，总是开不了机，买了不到一个月，今天准备拿去维修站检测。千万别买，谁买谁心烦。买了还未到一个月，没见它好用过。
太垃圾了，一天卡死八百遍，怀疑是二手机，一开开就有搜索记录，客服只能申请换货，不能退，京东官方就一句话，让我放心使用巴拉巴拉，太垃圾了，今天第三天，实在卡的人火大
最生气的一次购物，最开始11月底买的，死也不发货，然后又降价重买的，然后又是一拖再拖，催了客服才给发货，发货之后从4699降价到4399，然后双十二又降价到3999，一共拿到电脑才几天，太生气了，高于3999的人不要这个电脑了，联想欺骗消费者
买回家未到24小时就坏了，不良率太高了，看来联想质量不怎么好！
表面有污渍，＂二手＂货
电源适配器差一个插头
买的第二天就键盘单键失灵，请求换一台，预约上门后，物流人员每次均以已经下班为由拒绝上门取件，拖了三天仍未解决
电脑卡顿客服态度差未能解决问题
电脑才买一个月也没用几次，电源适配器居然坏了，指示灯也不亮。
21版本，就只能看看电视，其他啥也用不了。虽然不贵，估计跟两千来块的其他品牌差不多。
4.20号下单，还没满7天，就降价300，但是不给退差价，理由太牵强，降价太快，慎买
刚买几天就降价300块，申请保价结果说过了保价期限
千万别买，刚过7天加保期就给你降价，还是200的降。这平台真的是牛逼。连以前最好的电子产品都不行了。
需要PlN但是我忘记是多少了，点击忘记PLN，死活页面不出来，然后黑屏一下，需要指纹解锁，死活开不了锁，应该多加点钱卖游戏本
目前用了一天电池垃圾两个小时就没电了，谁说客户好的看我不骂死他她，下载的文件打不开想问一下客户怎么垃圾失望?后续在说
今天凌晨00:40刚买，下午收到，然后打开看电脑，晚上登京东已经降价300，还是百亿补贴的，不能价保。
1，捆绑销售，笔记本电脑配合平常用不到的电子秤捆绑销售。。2，不到一个月降价200。。非常糟糕的购物体验。
刚卖没三天就降了三百，还不给补差价
大家不要买这个电脑，我的电脑不能开机因为质量问题坏了换了一次了，换了不到一个月又坏了，严重影响上课。来回换货也很耽误时间，客服服务态度差，联想售后也很差，推来推去。
劳资一颗星都不会给。卡的要死，才买了两个月不到，黑屏黑的一批，
不怎么样，用了一段时间还没有一个月呢，看剧他会卡，就吱吱响，就很无语，新电脑老是卡？而且每次都是强行关闭，买的轻薄本，没玩游戏，难道连看剧都不叫看嘛？还卡，我不理解
您没有填写评价内容
大家千万不要卖，真的，我买了一个月没有到，自动关机了四五次，现在开机都开不了了，大家擦亮眼睛，问客户都起不到作用
偶然点开链接，发现收货后第9天降价300，还告诉我过了价保期，我也是无语了，提醒大家谨慎购买吧
买后就降价200元，同意返还200元，并承诺1-3天到账，结果7天还没到账。验证了返还是纯粹是骗人的，不愿意返还就不要做承诺
才买的，充满电掉电太快，肉眼可见的掉电，显示只能用两个多小时，第一次在京东买东西了体验感极差
没下手的就不要下手了，电脑会死机加载有慢运行慢散热不好
特别卡，特别容易热，浏览器日常卡死，除了开机速度快，还容易卡黑屏
刚买了不到10天，就降价了，挺惨的
电脑买了用了5、6天就开不了机了，联想京东客服说找售后，第二天联想售后需要我把电脑送到西昌服务站，我#在凉山彝族自治州，到西昌开车要5个小时，来回路费都够买电脑了，售后也让我找客服，你们就是这样踢皮球的
新电脑刚拿到充完电开机没有反应，反馈渠道无效，这就是新产品
太坑了！昨天晚上买的，今天就降价三百。有保价功能，结果说保价不能用！保价功能不是欺骗消费者吗？
这次购物体验很差，产品没用，我暂不发表看法。鼠标没有我可以理解，连必需品的电脑包都没有，客服一直拿着清单推辞。但是不站在消费者的实际使用角度考虑，对反馈也忽略不管，我不认同联想这种做法。先不说后期的使用，这次的购买已让人很不愉快，且刚激活也不能退货，切用且再看???。
垃圾商家，不好用，客服服务态度也不好，1万多的电脑。鼠标，包都没用，找他要还一直说没有
真的很差劲呢！竟是用所谓的误差说事，硬盘本来就没有多大，怎么总是说大数据，不按实际看到的。总是推卸责任。。本来觉得固态硬盘会改变这个现状，没想到还是??????
大家慎重购买，巨差无比的体验，只能用联想一个浏览器，问客服推这推那的，到头还是不知道找谁，很后悔，大家慎重考虑
一个月电脑就坏了，就上课用，质量一点都没保障
脑盲一位，再看看，再瞅瞅，再考虑考虑，再琢磨琢磨，再思量思量，再研究研究，再斟酌斟酌，再商量商量，再…………等再次出现毛病再说吧，头疼！
好垃圾，开机了屏幕不亮，充了半个小时电了，客服还让我充电，开不了机还让我先开机，不说了退货了
挺好的，大家快买
才几天就变黑频了
家里人不在家，快递就放到小区门口，对电脑贵重物品，一点都不负责任，孩子已经告诉她明天送，她说明天有事情，快递太差了
刚买了一个月。5000买的，现在价格3999。大家看看吧，投诉两次不给解决。#，态度高傲的很。以后再也不会再买联想任何东西。一个京东十年会员，plus会员，就这样被欺负和不公平对待。。京东，我也是失望了
买了没用几天，就出现黑屏现象
此用户未填写评价内容
买回来第二天就死机，直接开不了机。瞎搞。商店客服全是机器人，没人真人，真的感觉很恶心。
千万不要买了，电脑硬件有问题，买了20天，维修了10天，还修不好了，别买，真的，不听劝的我买了现在后悔死了真无语
用不到三月黑屏，重新换货。换货后赠送的word会员又用不了，售后没给解决。
买回来不到两个星期，突然卡住死机，散热时声音超级大。散热性能：差，声音超级响。屏幕效果：差
**商家，不能插网线，没有插网线接口，也不说，到货只能连无线网，卡的用不好，电脑不行，大家买它家电脑一定要小心，什么也没有电脑包也没有，电脑鼠标都是自己买的，
此用户未及时填写评价内容
网购最差的一次，电脑发过来有磨损，就赔了2000金豆，我要不是急着用电脑我就退了，售后服务也差，问个问题这个推那个，半天不给解决问题，你们就只卖出去啥都不管了吗？？？
经常死机，在浏览器看个视频都可以卡死
不怎么样感觉，特别是开机进不了桌面，和客服说，客服说是微软系统，一言难尽啊
就这电脑，啥也不是，买回来麦克风声音特别的小。你问售后。就是让你按驱动，之前评论也有这么说的，你没设置好。你发什么货呢。你们爱买不买，买的自己研究去吧。
我刚刚拷贝完资料，屏幕就出现严重频闪，搞得都看不清字，真搞不懂为何联想质量会这么差！先换货试试
刚买，充满电，从十点到十二点，就剩下这些电，太差了
才买回来不久就一直在重新启动不能开机，好无语
我一颗星都不想给，就属于垃圾，看个电影还能卡，京东就这质量。我也只能呵呵，建议不要从京东买，还是去实体店。
屏幕碰一下就碎了，没有任何磕碰！客服各种推脱！说屏幕碰一下就会碎，有录音！本身的质量问题非要消费者承担！
收到半个月内死机两次，然后一次充电直接死机，我申请售后，马上就30天了，都说还在反厂检测中，就是不退款，需要15-20个工作日，再怎么说也是五千块钱的东西，这个售后也太敷衍了一点，换位思考，我也不想每天都被别人催，但是你联系那边尽快处理好也给个准信儿不就完了嘛，何必浪费大家的时间。
谁买谁怨种，买回来的第十天就开始卡，我现在买回来应该不超二十天，好卡，会自己断网，一边插电用的话会漏电
比想象中差很多，客服服务差
我真服气了，开不了机，强制开机也不行，我真的服了，刚到就有问题，才两天，验机然后注册账号，屏幕就不亮了，我真的服
此用户未及时填写评价内容
刚买电脑还没用一星期，他就开始黑屏。快递到的时候，外边儿的包装箱也破了。
此用户未及时填写评价内容
商品有划痕缺陷，感觉花的钱不值，如果不是急用，就退掉
我都想退了，运行学习网页都卡
随时都在降价，不要买，上午三千九百多，晚上又四千多，过了七天就你倒霉，祝福厂家关门大吉
用了没多久，一充电就黑屏关机，现在玩两小时就得关机充电。
过了价保期就降价七百，心挺痛的，联想电脑涨价降价是真的快，慎重啊
双十一价格4699现在双十二价格3999，欺骗消费者
翻车，第二天出现这个情况，说可能是中文识别不了 换成英文也解决不了，退货检测说没问题，不给换。客服挺好，就是质量不咋地，第一天开机就出现卡顿情况，。买的话慎重吧
散热性能：差。外形外观：不好看。售后只有两天之后再有问题就一个劲给你发链接，一会绑定这一会绑定那，绑定完也解决不了问题，再点就没有反应了，真服了。别买快跑！
刚收到就降价三百，说退不了差价，激活了也退不了电脑，京东真是太吭了
打开后刚用半天就出现问题，而且无法关机，电脑有问题申请换货，售后收到货后三天没有动静，真的让人无语?
此用户未及时填写评价内容
差！差！差！非常差！笔记本一打开就有一个非常明显的划痕！而且笔记本还未开机！客服不给处理，推诿责任！非常差的购物体验！还是京东自营店！本来还是认准了京东自营，结果非常失望！
用机第一天，每隔1小时蓝屏自动重启一次。
买了不到一个月降价200块，还不给申请价差。谨慎购买。
再也不会在京东买东西，尾款付完第二天就发400元的券，价格一天一个样，申请保价也没用。客服也是半天排不上队伍，就这样吧。再也不会在京东买了！！！垃圾京东
很垃圾的电脑。，就一直卡着进不去，每次开机时间都好长
卖的烂电脑，请大家避雷一点都不靠谱充不了电，就只充过一次，然后现在就只有8各电了，真**服了，找客服也找不到就只有机器人在那答非所问，避雷避雷，千万别买他家烂电脑
这么大个店，买个电脑连鼠标都不送
用了几天去贴膜才发现屏幕有瑕疵，找客服，客服说超过24H了，这种明显不是人为照成的，大品牌惹不起，以后不会再买联想的电脑了，失败的一次购物，闹心
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
电脑买了才几天结果黑屏，没换新的就算了，拿去修了半个月，结果还是黑屏，这服务，这品质，几千元的产品没责任心，这还是大品牌，想不通怎么维修的，这服务让我寒心
别买这款，真的不行?使用起来让人火大。已经不知道能不能信任联想，而且这店是啥服务也没有，意思货送到就完事了呗？？一问就是让找品牌官方??
此用户未及时填写评价内容
直接是龟速，不知道怎么发货的！
把我快递搞坏了，第一天就蓝屏
1.14才收到，1月30右下角黑屏一块，找客服让去售后检测，去了检测店里说没技术，要等厂家技术员来，说一般两个月来一次，等吧，没办法，又申请京东维修，结果京东还一直墨迹不审核售后，非常失望的一次购物。
买来第三天就出现死机
买了四天了降价了，还不给价保！京东的承诺呢？
谁买谁**，才用一个月就卡成狗
刚买几天就出现黑屏，无法关机。之前看评价还不相信，结果…真是这样。
真是买了一个大爷，电脑关机鼠标还亮着灯，关了机电脑半天从慢点变成没有电了，我真是服了这个设计的大脑壳了，电脑激活了这就入坑了，真是垃圾
太垃圾，，说保七天价，第八天就降价了。套路太深，坑人。东西怎么样，通过这大家就能看出来！
电脑买回来才几天，一充电家里直接跳闸，这才多久，打视频对面听不见，麦克风都用不了了，耳机有时候也没声音，对面根本一点都听不到，甚至有时候插了耳机，声音还外放，最差的一次购物体验。以后再也不买这家店里的东西了
做工一般，细节不到位，标签贴的跟闹着玩似的
电脑没问题，很好用，值得购买。快递员也很好，态度亲和，配送快。唯一唯一最不好，让我最不满的是物流分拣中心，竟然连分拨中心都能搞错的，收货地是广州，竟然可以发去深圳的，也没睡了！号称智能化分拣的京东物流，简直就是个笑话
非常不满意！鼠标漏发了，京东公司内部混乱，工作不认真，这么简单的问题，到现在为止没有结果。第一次买电脑，到货后，无法开机，大公司啊，电脑那么贵，换货是非常影响心情和我的时间，指望着居家办公，却是这样的糟糕。
收到的时候有一点脏，然后没有在意，结果仔细看的时候螺丝都花了机身后还两处不明显的划痕，这还不能说明二手货出售么，坐等处理，警告有需要的朋友们，购机还是注意一下，别认为一点不大的事情就不在意，售后艰难朋友们
很棒，用了一个月主板就坏了
亲亲们，本人2022.7.18下单，4199元，7/19下午收到货。今天是2022.8.4情人节，直降200，3999。过了价保9天。心痛啊
别买这个破电脑，我也是醉了，没怎么用就很卡，什么玩意啊，关键时刻给我掉链子
买来没十分钟打开就这样了！太卡了
刚买的就这样，真的是“物有所值”真的很无语，从来没买过这么差的电脑
联想现在买笔记本简配到令人反感，买个笔记本没有鼠标没有电脑包，联系客服是个机器人在对话，点人工客服还是机器人，发来的还是2021年生产的，无语了
运行速度：还行吧，一般般。感觉这个电脑有点不值，店家啥都不送，最起码送个鼠标啥吧
新机硬盘都已启动一百多次，客服还说一点没什么问题，包装有破损，客服说我们联系，最后联系个屁
买来没有多长时间，电脑就用着卡顿，就下载了qq~和几个浏览器，现在开机反应很慢，无法理解
此用户未及时填写评价内容
什么垃圾玩意，买了没几天就降价200，当时还要抢，退差价又退不了
比电脑，就**用个办公**都卡这才几天
买了一个月就降价300，心里很不爽
超级慢，慢到怀疑人生，建议别买
不到1个月 便宜两百。真**拿国人当傻子。保价 不给包 谁买谁被坑
屏幕有明显黑点！被联想客服告知在行业标准规范内，质量合格，不允退货！去百度一搜，全都是联想的屏幕有问题！柳家真的是一点脸都不要了！再也不会用柳家任何产品(联想、滴滴)
买来10天不到，赠送的办公软件一直有问题，处理了一周才处理好，还是要自己联系的微软客服才处理好，结果没几天又直接降价200，太伤心了?，保价只能7天，哎
11号到的，今天就登录不了，进不去界面，服了。
及其差 用了不到三个月就坏了 找厂家换新 一直拖了三个星期 还想让我给他好评 简直是做梦
买来第二天就冲不上电了，不知道是电脑的问题，还是电源适配器的问题
此用户未及时填写评价内容
键盘的空格键已经失灵了，打字看这样的
差，卡顿，比实体店还贵100
笔记本老是连不上自己家WIFI， 连上把家里网络弄瘫痪，还有双十**双十一还便宜600快。
当时元旦买的，买过就降价，而且只有电脑，鼠标、背包和其他配件，都是后面自己采购的
质量差得不知道怎么形容，开不了机，关不死机，才用一天
垃圾电脑 买的没几天就降价 不要买 买的上当
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
忘记密码就打不开了，问也不说
换货后的电脑，开机就一直在闪屏。服
账户无法验证，软件无法激活
真是网上东西不能信，用了2天，就卡顿，打开一个word都卡得动不了。。
网速很慢，反应很慢，键盘质感不佳，快递包装安全性不强，价格跳水、变动幅度过大，
联想电脑是靠谱，这个商家是真不靠谱。。如果可以接受超延迟+把人工智能通知带摆设的售后服务，售后赔偿金额用京豆形式发放，随意。。??此店铺并非联想直营??。这个是京东采购的，和联想官方服务无关。
此用户未及时填写评价内容
提交了保价，一个多月也不**。再点保价说过期了。客服啥也不知道。什么玩意。
2021.11.29号买的.4699、双十二卖3999，我想说你双十二便宜，也不以至于这样对待我们呀，这也差太多了吧，保价也不给处理，我这是血亏呀
发新机器有划痕
用了不到十天就不能充电了
产品还不错，主要是掉价太快，短短几天掉价这么多，还不给价保，现在买30天价保，先买几天的不慌光价保时间短，还贵。
刚拿到的电脑，就出现在这样问题，过了一会又恢复正常。还以为十二贪到了便宜，唉，便宜没好货，我算是体会到了
?????电脑磕坏了联想什么破品控
此用户未及时填写评价内容
我申请了退货退款商家一直不给我审核，客服骗我说22点之前，结果我第二天一看都没审核，效果不好，千万c别买
我刚买两天就降了200,有点无语了还有客服都是自动回复的。
这个商品价格变化大，而且无法报价。这个很让人不舒服
是办公轻薄本，怎么是家庭和个人版的
第一回跟我发的电脑外观一眼就看出有问题 联想的品控就这？拿到换货的机子，整个开机流程进去之后腾讯自动出现在桌面，点开电脑管家发现有早于我开机时间的一些软件已经安装了。表达不理解，卸载软件突然白屏不能操作，重启才好。垃圾
电脑是真不行，今天第七天，卡的开不开机，强行开机后点着反映真慢，工程师说可能cpu降频，哎 新电脑啥都不说了，谁买谁知道。
谁买谁倒霉，客服态度差，电脑更是一用就发烫，简直要爆炸一样
一点都不好，还没多少天就已经卡了许多遍，可以说卡死，上网课还卡出来，也是服了，还有照相机的镜像还是相反的，很差，太差了，可以说卡死了
不行 卡 我真服了 我都不常用还卡成这样 而且动不动就黑屏我真的无语了我还在考试啊？？。我进去十五分钟都过了！！**联想我再也不买了
太差劲了，刚到家就白屏了，而且客服都是机器人，一直重复，没买的千万别踩雷
拆开就有划痕，心情顿时不好了
垃圾不到一个月就识别不出来指纹了，害得我几天打不开电脑
第一次在京东购买商品，感觉非常失望，电脑发烫有点严重，而且购买一个月，没用两次就降价两百，让退差价，就说什么申请不通过，售后没有什么保障，不如~
什么破玩意。不到一周，蓝屏两次了。什么都没有用。提示错误。。指纹。pin都无法使用！！！！客服也拖拉。不解决问题。
刚买的电脑就白屏了，无语
刚卖了一个月，降价了三百了，不给退差价，。说价保七天，。别的商家多半都是价保一个月或90天。
帮别人买的，买完就降价400元，真没的说了。
刚买了就蓝屏，看电视有电流声，还很卡顿，联系客服，客服理都不理
运行速度：有时会有卡顿现象。屏幕效果：还可以。散热性能：用久了很烫。充满电后看电视只能看2-3小时，电用的很快，买之前朋友就说不要买联想的，结果试了下确实不怎么行，体验感不是很理想，风扇声音也很大
用了一个月，不能开机了。申请售后180天只换不修，11号显示“检测中”，今天14号，仍旧是“检测中”。质量和服务真让人无语。这是给京东的第一个差评。
才买一个月电脑充电器就坏了，售后服务态度不好
还没用几天，电脑就卡屏了
此用户未及时填写评价内容
电脑黑屏关不了机是不是质量问题？
此用户未及时填写评价内容
无语=_= 黑屏 需要重新安装系统 然后就退货了 联想那边就说我电脑磕碰了 但是我没有磕过 我都没怎么用过 京东客服也是 不转人工
开机都困难，一直提示断网断网，是不是坏机器哦。
我想问下，为什么新电脑屏幕会有水擦拭留下的痕迹？
word用完要关机，结果直接白屏了
微信随意闪退，打不开小程序，软件下载没有各种学习app，谁买谁后悔，垃圾玩意。给你一星都是愚蠢。
很离谱，网页看半小时视频就崩，打个游戏就卡，掉线，无语的电脑，酷睿和锐龙版都买了，都不推荐，非常失望
就一个电脑，一个电源线，鼠标呢，鼠标垫呢，没电脑包吗，真的是无语了，这些东西都让中间商扣下了？
有个按键按了一直回不起来，新的机子怎么能这样？
今天刚到 打算玩4399就卡了
第二天就莫名其妙看不了机
用了两天就黑屏了，开不开机了
使用感受很不好，才用俩月开机就慢死了，而且打开个爱奇艺都得半天，别说平时打开文件，不要买不要买，劝慎购买！！！！！
此用户未及时填写评价内容
太坑了，价保七天，一过就降价
不怎么好，才买了一个月就有时候黑屏，或者卡机，有时候还出故障了。
真的很垃圾，没用多久就开始卡，问客服，也一直不正面回答我的问题，一直像人机一样的，直接转发，真服了，连以旧换新都不让选刚买的这个机子，真是以后再也不会买这个牌子，望大家避雷，避雷避雷。
此用户未及时填写评价内容
开机强制一堆设置，收集个人信息
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
一个月不到就是降价，还申请不了
11月19购买的，没过几天我朋友说要买，然后去看了一下就降了200，当时问客服就说不能保价了，也就没多想，最近另外一个朋友也问，一看台电脑就这样足足少了900快，才20天不到就少这么多，这真的很离谱，这种情况不止一个人，
才购买不到15天 就降价200块 真是无语了 难受
买了没几天就降几百，太坑了，价格一天一个样
打开网页老是卡死，烦烦烦
什么破电脑！才几天就开不了机！
最起码也得有个包装吧，啥也没有
买回来没有一周就卡，现在还没到半个月就开始黑屏了，知道的我是买的新电脑，不知道的以为我买的是二手的呢
买回半个月机器高温报警，只能去售后维修
这破电脑，谁买谁SB，卡得要命，这才几天啊，我的天啦，买来用都没怎么用，刷网课看着看着就卡了，主要是还一直卡，气死个人了
运行速度：太卡了，播放视频文件或有视频的ppt，中间不能操作进度条，一操作就卡顿，后悔没买一个更高配置的了
现在充电都充不进去很慢，????????
开机很慢，每次开机都要输入Microsoftedge密码
电脑不咋样 总是卡 很lj 买的第一个电脑就这样 找了客服好几次都没解决问题 每次看网课都很卡 超级无敌卡
刚买完没几天价格就跌
采用一个月就卡，还黑屏
刚打开两个小时，还关不了，我真的接受不了了
什么狗**电脑？****，真****，东西 一直就是一个东西，弹来弹去，弹来弹去，关也关不了，真溜
质量非常差，做个表格都卡得要死
绝逼的辣鸡，卡机，死机，CAD不能两个显卡同时用，会冲突！还不如我之前联想的拯救者
此用户未填写评价内容
孩子用来播放网课非常卡，声音在说影响不动不同步,原来以为是网络问题，但同个网络同时放用老的小米笔记本就不会。有时还会黑屏。差！
最错误的一次交易，没有鼠标，没有鼠标垫，没有键盘膜，没有网线转接口，没有正版office
此用户未及时填写评价内容
买了没多久就降价，不给处理！
使用体验极差，开机不到20秒自动睡眠黑屏，还无法唤醒，必须重启，然后又黑屏。。屏幕效果：黑屏频繁
此用户未填写评价内容
垃圾产品，新品就开不了机，耽误很多事情，非常垃圾，发次品
什么破电脑买来没三天就卡成这样
此用户未及时填写评价内容
想找个人工客服太难了，新手勿入
真的一般，动不动就死机，我都怀疑是不是给我发的二手的。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
开机键歪了，工艺水平真不咋的，联想客服真的很差，你问她什么她都说正常，完全没有帮你解决问题的想法。
新机打开有磕碰，有划痕
刚买2天就降价快200元，气愤无比
此用户未及时填写评价内容
我不是售后换货吗？怎么快递还没发过来
电脑开机就闪屏，客服不给解决，还发错货，不得已退货
后悔，当时看中两款，一款荣耀的，一款小新，当时觉得荣耀便宜，性能可能会低一点，网上也说联想好，同事也说电脑都要四五千才好，现在想想用几年又要换的，又没什么，现在还降价，越来越觉得不值，果然玩不过资本家
买完降价四百块 ！！！！
真的垃圾，屏幕色域都有问题
客服对于我的问题没有给一个明确的解答帮助，现在电脑屏幕的时间设置好了也只管一会 ，电脑其他方面的，有问题再来
此用户未及时填写评价内容
给公司新员工买了四台，三个月内两台开不了机，还不给退货，不知道是什么强盗逻辑。
此用户未及时填写评价内容
没有鼠标，包装差，没有电脑包
买了不到一月就降价了 太坑了
买了差不多一个月，电脑卡的不行，根本动不了
不是说换新吗怎么直接不换
此用户未及时填写评价内容
比双十一大促价格还低，双十一还是预售，上当了,
昨天晚上下的单，今天下午就收到货。开箱，电脑前盖有一块是脏的。然后就是开机不联网进行不了下一步。
这款电脑在和对方视频的时候，输出声音小，按照正常说话的音量，对方基本很难听清楚，所以这方面是个很大的缺陷！
指纹不管用，软件打开慢 开机倒是挺快
此用户未及时填写评价内容
体验不好，键盘膜都不送
售后服务很差，格式化条款
刚买过第二天就降价，客服还找各种理由
啥也不是连个手提包都没有
真的垃圾，笔记本上有一块污渍，而且我激活之后打开软件是还有卡顿，关键是已激活无法无理由退货，真的服。
新电脑还会卡住！？新电脑还会有2021年的文件？！真的是新的电脑吗？不会是二手的吧?
此用户未及时填写评价内容
才用了两天连办公软件都卡到不行，还是在未连网状态下，真坑，慎买，太闹心了，风扇声也超大！谁买谁后悔啊！
真垃圾，10天前4699买的，双12竟出价3999，这价格是乱上的吗？京东是这样保护消费者利益的吗？申请退货重拍，客服回复没有货？这是几个意思？真失望，京东现在是越来越不如某些平台了
一个月不到开不出机，售后十多天了也没反应，原来一直信赖京东、联想，我也是醉了
此用户未及时填写评价内容
价格也不算便宜，没想到这么垃圾，半个月没用，一打开，各种卡，打不开东西，真是无语
开机2分钟，进网页3分钟，太慢了
相当差，不要买，一个月就坏了，充电充不进，开机会响，只换不修也是假的，只会修不会换的
新电脑开机卡的像用了一百年
此用户未及时填写评价内容
垃圾东西，拓展坞一直找不到网络
垃圾电脑  买来就开不了机 浪费时间
买了一个礼拜就降价了好几百，大家注意点，用起来一般般，可以考虑别的
不敢相信京东自营店遇到问题时会像皮球那么的踢！我见识了，朋友们您们有吗？留言传达一下呗！
此用户未填写评价内容
一买就降价300
快递速度很快，但是我这算是拿到手上午才用，闪退了两次，黑屏一次了，只是在刚刚一个小时，我服了
垃圾的很兄弟们不是卡就是没反应
此用户未及时填写评价内容
9月20左右买的，还不到一个月，电脑正常使用，突然开不开机，联系客服只有机器人回复，也没个售后保障！
此用户未及时填写评价内容
别买别买，真的别买，售后一点也不好，问的问题没有一个是能解决问题的，全是机器人回答不搭边的，千万不要买
别买了 才不到俩星期  两次了 上着课上着课网络断了  我其他设备联网都好好的就这个电脑自动断开了  让学生都在那等着 我真是服了  气死了气死了气死了气死了气死了
差的一批，刚拿到手电量掉的快的一匹，五六分钟就一两格电了，寄回去检测说啥问题没有，浏览网页慢，~和别人对视频直接卡的退出~了，第一次买电脑选了联想的，现在一生黑玛德
买过三台联想笔记本电脑，都配有鼠标，但是这次没有，不给配，上当了，以后不会再买这个牌子
无法充电，充电显示灯不亮。已去了联想专营店，确认是电脑问题
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
才买几天就降了三百
太差了，刚买就坏了
预装的office激活不了，教程和实际不符，把教程里所有方法试了一遍还是无法激活，一晚上时间全用来搞这个了，体验极差！！！！
此用户未及时填写评价内容
收到的绝对不是新机器，发货之前都不确认还是有意为之！在孩子等着上网课用时遇到本来信任的京东发了这么个电脑真心无语，现在疫情快递要停运，再拍都来不及了?
联想还是那个垃圾联想，做工比较烂，系统也很垃圾更新系统黑屏好几次，蓝屏死机一次，office折腾半天激活不了，客服也不知所以然，只能第三方工具搞定，好在电脑便宜，也就这个优点了，凑合用吧
买了就降价，真的服
屏幕不清，散热慢，鼠标电脑包啥都不配
售后服务很差劲，问题解决能拖就拖，系统不够完善，售后后的电脑脏兮兮的都是手指印
价格不稳定。开机慢
此用户未及时填写评价内容
设置不全只有提示不能解决问题
买的最气人的一起商品
使用不到一个月就黑屏，影响办事效率，不建议购买
品控超级差，用了几天就特别卡，看视频会黑屏，浏览器超级卡，平均两分钟卡一次，真的气死我了
才用了10天开不开机，屏幕不亮
物流是真的慢，什么时候普通快递跟京东快递速度一样了？从外省到省内用了3天，从省内到派送用了2天
新电脑一打开就直接黑屏，品控不行，非常差。售后完全不管，买到这种电脑只能自己受着，也不给个解决办法。
真的很垃圾，才用了两三天，点个ppt都会卡顿，真是无语了?，~也会卡死，真的是垃圾中的战斗机。
比双十一大促价格还低，双十一还是预售，上当了
电脑有时候散热声音很大，经常卡，无响应，然后，还死机?总之，不咋地
我收到电脑是7.25号，7.31发现电脑调屏很厉害，要求退换货当时客服人员联系我，8.1上门取件到今天都在处理中也不说这个处理的方案，我给客服发消息就发不出去了，可能是把我拉黑了，买电脑是急着处理事情现在都不知道商家要好久才可以回复！
四千多的电脑都买了，还不配送一个鼠标和鼠标垫子。
没买多久就降价，差
买两台有开机用几个小时就一台坏的，充电不进去，电源线一拔机器就关机了，申请换货京东客服电话就不断重复换货要4-7天，我说我还不如直接退货买别的品牌那；跟机器一样体验很不好；
此用户未及时填写评价内容
降价很快，才几天就降价了几百块钱，一点都不划算，?而且电脑老是更新系统，一定都不好。
刚买不久就降价，价格低了不说，价保时间也延长了。完全是欺骗消费者的行为！购买体验贼差
鼠标没有，电脑包也没有
不要买掉价太厉害了
散热不怎么好，。电源健没有弹力不好按！
买了没多久就是双11活动，便宜了三百多。申请保价就说已过价保周期，太坑人了。东西差劲
联想小新air简直就是垃圾，换了三个电脑都开机出现问题，大家千万不要买。真的是无语了
一直都在京东购买各种药品和物品，一直都很好，收到的产品包装都完好！配送的小哥服务态度也很好，送货及时！小孩子也喜欢这个口味，效果一直都很好、要长期的使用还是要希望京东越做越好，以后还有更多的打折活动和良好的售后服务！
此用户未填写评价内容
不推荐购买，都别买，噪音很大
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
usb口子太少。连网口都没。
质量真差 刚买回来开机屏幕就不亮
不好，买了没多久就出问题了。黑屏
此用户未及时填写评价内容
文本文件打不开，客服说让找软件服务商？周一反馈周四都没解决
最大的感受就是卡的离谱，才用两天就开始卡屏了，不知道以后会怎么样，避雷！
太坑了，买回来不到两个月就出现了好几次小问题，倒是都解决了，这次直接就蓝屏了，打不开，去服务站一看竟然是硬盘坏了，这是什么电脑
才买了两三天，给孩子看个动画片都卡了，无响应。下载了游戏，打开也是无响应，太垃圾了
烂的可以 不要买 登个excel都烂 烂上天了
很后悔买了这款，就下5个软件，不玩游戏，没几天看视频老卡机黑屏，运行不行，易发烫！
怎么说呢，就无语，我买的时候4700降价4300，刚到手又降价4100，这就算了，这也太卡了吧，刚拿到不到一小时，我在虎牙直播首页面卡10分钟，关也关不了，最后重启才好，结果还是卡的不行，服！
我很无语，才买的，就这样，是给我的二手吗？找客服也没得用，烦死了
叉！买的时候显示送电脑包的，都等了这么多天也不见包在那
刚买的电脑，马上就降价，降了找价保，各种政策和你忽悠，京东已经不是过去的京东了
大公司的售后服务，下单后问个问题回复时间慢，无法解决实际问题
京东商品以后不要买，差劲?
电脑最起码的连保护膜都没有，电脑袋应该有配送的，但是什么都没有，买的时候忘记问了，什么都不给
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
赠品也没有发，然后新电脑开机设置完成就再也进不去了一直卡登陆页面！真的是无语了
第一次在京东买数码产品这么郁闷，电脑坏了赶个汇报会买回来赶，在家还故意试了下插上电源没事，拿出去不充电满电状态无限重启，每十分钟最少重启两次。已提交退货，太坑了。赶快拿走，坚决不买这个系列了
鼠标都没有一个，手提包没有一个，
此用户未及时填写评价内容
看的时候有送鼠标什么的，下单没细看，结果就没有了，唉?真是套路深啊
同样的价格，4号晚上付的款，五号白天就有礼品送，4号晚上下的单就没，无语了，
服务非常差   有问题不及时回 一直让我等着 会卡死建议别买才几天就卡
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
垃圾电脑 第一天就卡死了 无语 客服也跟s人一样不会解答问题的
电池不行，才两三个小时就没电了。买了才半个月就降价700元，体验非常差，心情超级不爽！！买的时候看着160天最~才买的，那知道双十二价格比双十一都低
我觉得电脑真的太拉了，我就买来备课，才一个月，前提条件是我不打游戏，也没有把课件什么的放电脑上，用着用着又动不了了。真服了。
垃圾电脑，刚打开就闪屏，询问客服一问三不知，非常垃圾，超级垃圾
我觉得这个电脑本身还可以，但是他不送鼠标和电脑包就很无语，
刚买第二天出现卡顿 现在黑屏了 鼠标还亮着 应该是出现问题了
刚过换退期就不能开机两次，一次还能重启开机，一次就要去站点开机壳插拔电源了。按这频率，一年时间不知我要跑维修站点几次，这电脑到底是维修师傅用，还是我用。
请问这个电脑是不是全新的？怎么判断是不是全新的？屏幕没有保护膜，有灰尘，我在犹豫要不要退货，可是工作上又急着要用，京东是要跨了吗？
你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，就是fool。
一个轻薄本，正常办公，电池支撑才2小时？跟正常的7-9小时相差太远，退货退款
此用户未填写评价内容
才用了一两个月，时不时就会卡住，有时也会突然间退出软件，刚刚还黑屏了。
什么鬼！！！什么垃圾，双十一4699，双十二还没到就3999，价保还只有7天...什么辣鸡，降价了700，这么不值钱嘛，#
非常不好的购物体验！没两天就降价厉害！京东简直了！！！
win11系统太垃圾了！里里外外整体字体缩小（而且是不能调的）感觉需要拿放大镜才能看清楚！还没入手的谨慎一点啊！失望透顶了！
第一次发现京东买东西那么垃圾
客服不好，骗人，讲双十一拍下一年只换不修，拍回来才讲条件不够，无言
商品质量差，说包换，结果又是原来的现电脑。死机，黑屏幕。
买来3天就闪屏，根本就不好，加家建议不要买
此用户未及时填写评价内容
之前的电脑总死机，不得已买了一个新的，结果新的竟然比老的好卡，我要崩溃了啊
辣鸡，电量是假的，根本用不了那么久，用两三个小时就没电了，而且卡得要死
居然没有人脸识别开机，不好用！
电脑出问题寄回去维修，结果发给我的时候鼠标不给，我买的是套餐又不是白嫖你的鼠标，售后还给我踢皮球踢来踢去，真的垃圾，
刚买几天 就很卡
两个多月主板就坏了，开不了机，一万个……
发货太慢，等了10天才收到货，一点也不像京东啊
影响购物心情了
一般吧，查看使用次数40多次，有点不放心，想换新不给换
说实话我一颗星都不想给，刚连上网，它就黑屏了，就很离谱，还没联网的时候，就在犹豫要不要退货，后面懒，果然联想的就是很卡，真的特别卡，不建议购买，中国人不骗中国人，除了好看，一无是处
第一台无法开机，换一次几天就闪屏，孩子无法正常上网课，头疼
不好，office办公软件无法创建账户
此用户未及时填写评价内容
**第一天拿到用，自动蓝屏，打了5个小时的文件没了
新机就遇到无法开机，客服解释说因为静电。
刚买来开机设置能卡成#，屏幕四处漏光，要不是急用谁买
摄像头不能使用，多次调试也没好，远程服务需收费
这玩意卡的很，也就看看电影斗斗地主
不到一个月就开不起机，闪屏
我才买回来十一天，今天打开就发现开不了机，一直黑屏
好垃圾的电脑啊，新买三天，就打开普通的文件夹都会卡死。
电脑很垃圾，刚用一周，电池耗电快，并且还卡。浪费了4000多块钱
客服回消息回的慢电脑不知道行不行
发热严重  看网页视频老是会导致不能放大  在很多网站都是这种现象
电脑右侧最上方那个插U盘没反应，是摆设吗？
商家跟假的一样，电脑太差了，下载的游戏下载完成了，还是没有，杨重新下载 还没玩就发热
就一台电脑没都没有，不知道是不是真的
散热性能：声音大了。其他特色：键盘刚买没几天有一个键就坏了
第二天电脑就突然黑屏了 开不了机
键是歪的联系半天都找不着处理的人，最后来个客服说键歪的是正常情况，咋不说电脑坏了也是正常情况呢，第一次见这么敷衍的
买回来才开始用就各种问题 现在已经开不了机了 心塞得要命
真垃圾，建议小哥哥小姐姐慎重购买，包装垃圾就算啦，服务态度特别差，
别买 用了不到两周 黑屏两次 闪屏一次?
用一个月直接黑屏，寄到售后说主板坏了，真的垃圾
买来不到一个月就关机，再也打不开了。问客服怎么操作，把我当皮球踢。
还是在实体店买比较好，我买的时候是4999，现在降到了4399，我已经不想说话了，这算欺骗消费者吗，而且电脑容易发热，还没有什么配件。不推荐
3999价格才是正常。。。。。3。9。9。9。元
双十一价格比双十二还贵300就很无语，电脑也是一堆小毛病
真的卡，打英雄联盟云顶之奕直接卡死，屏幕都动不了
说好给我两个赠品，还差一个到现在都没发货，**，信誉度差
买了两个星期不到就下载了~qq两个软件老是黑屏客服不理我一直都是机器人希望后台看到这条评论能来主动找我解决问题！！
电池非常不耐用，也就三个小时左右就不行了。
用起来很卡，提醒系统更新重启，结果一直卡在正在重启的画面。
休眠后，突然指纹与密码都无法进入系统。
使用感不太好，看视频经常突然卡顿然后司机重启了，后面压缩文件也不行还好客服帮忙解决了
质量不好 不建议购买  买回来没几天就坏了  我真的快要气死了
双十一买的4699双十二就降到了3999，还不给价保，京东说话不算数，京东的服务一点都不诚信，希望京东给一个说法
垃圾别买，动不动就黑屏，软件也是动不动就打不开。
鼠标都没得一个，开机联网出现问题等老半天都不回复，体验差…真是的！！！！！！！！！！！！？？？？！！
重要物件没有标注（不配置），客服态度极其恶劣满口狡辩
还可以吧，也就一般般，出了点小问题，也解决了
office创建账号，登录都特别麻烦，验证码还发送不了
Windows11就是一个坑，连接校园网之后，就不能投屏了，而10就行，这个就是买11的代价，难道要越用越回去越好？
看图最实在，前两次用，遇上卡顿现象。
此用户未填写评价内容
8.24号晚上买的，8.28号中午收到的，非常明显的划痕，当时距离收到货不到10分钟，提交换货，8.29号中午取货，我刚刚看的快递，好家伙，9.4号到，问题是，现在购买9.1号就到，我……，换货不应该就近发货吗？，我9.4号开学，我还是外地上学，我是在家等到后再去上学吗？不知道说啥了，等吧！如果有想购买的建议换一款，太难了！
特别卡，难用，看个电视一集卡几回，还死机，卡死了
壁纸都换不了，换了自己换回来，bug一大堆，真的是服了。
电脑卡得要死，四千多买的电脑，看电视都卡，呵
刚买两个月就开不了机了不好用
系统乱七八糟的，联想自带的破软件  绝了
指纹键经常失灵 看电视听筒有问题
才买了不久就降价，客服恶劣，敷衍我。以后再也不来这家店买了，无语?。
跌价真的太离谱，几天就跌价200，真**无语，早知道不买联想小新！无语之际。
客服像僵尸，一问就是抱歉。****买个电脑回来。连个电脑包都没有，就一个纸盒子。*********？还是弄虚作假啊
刚充满电，收好，正常关机，再次拿出来就只剩28%
对这台电脑真是无语了，真后悔买这款了，再也不买联想的了
不好散热声太大，声音质感也不好还发烫
京东的服务太令失望，秒杀的4399才买5天降价了，用本人的账号是买不到的，换个账号可以买到，要求退差价，结果不是一个账号没有价保，这么一个大京东会出现这种行为...…
四千多的电脑做工那么粗糙
真的垃圾，请大家慎重，卡得要死这个电脑
散热声音巨大，尬死了。散热性能：差
一点都不好用，充的电，一会就用完，电脑刚买来，稍微用一会就发热。
整体外形还可以 但是这电脑动不动就突然黑屏。怎么按都没用 过一会就好了。是什么鬼？
垃圾玩意，刷着视屏，开始画面卡了，声音还能听，然后没声了，再到完全卡住，校园网不会是网速吧室友都好好的就我这样。
此用户未填写评价内容
买了快一个月不给开票？。有人收钱，有人发货，没人开票？。我公司购买不开票怎么入账？
真的一点都不好用，不建议购买，总是卡顿，事实是配置高不代表好用，
联想的品质越来越差了，右下角的图标一直不显示，每次都要需要重启一次才能显示，咨询客服，说是正常，这质量真对不起消费者了
联想官网同款产品4799元还赠送内胆包和鼠标，一共差了308元，赶紧上联想官网去买吧，别再在买了，京东买高价
此用户未填写评价内容
刚买整两个月，摄像头坏了，不显画面
买来就一直死机，只能说一般，没有想象中的好。
电脑不行、降价也很快、正好超时间降价一千
一般。需要改进，尤其是服务。
辣鸡，没有网线接口都不标识，激活就退不了了
没注意，连个鼠标都不配，也不是买不起，是觉得厂家或商家不厚道
就一个电脑一个充电器，其它啥也没有，还4299价买，买前咨询，非常不愉快的购物
狗都不买，真的别买太坑了
此用户未及时填写评价内容
刚买了就降价，太失望了，不在乎钱多钱少，这件事太气人
此用户未及时填写评价内容
电脑买回来没俩月，已经黑屏好几次了，我真的服了
新电脑，关机都关不了。打联想客服，各种绕。
京东自营，垃圾中的战斗机，一生黑了
双十二下的单，14号拿到手里，今天适配器坏了，找售后了，效率慢的也不行，真的是，想骂人，我说我确认了，是适配器的问题，还给我说你这样那样试，真的是
一星都给多了，联想的配置也太差了，一个新电脑就卡顿垃圾
垃圾电脑！做个课件PPT都能卡的要死。最基本办公也是问题，朋友们慎重购买！！！
刚买来有个USB外置接口明显倾斜，特别难插入拔出。最近又出现了闪屏问题。购买需慎重，品控不行。明天去售后服务点看看怎么说。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
一个多月降价200多
垃圾的很，买了不到三个月，指纹解锁就用不了了，还要求现在其他APP才可以重新用指纹解锁，真的是服了这么垃圾的东西
卡 很卡  看电视看一会儿就点不动 没反应了
买来一个星期才来评论的，开机后声音特别大，还黑屏，充电也充不满，耗电还快，不推荐买
双十一预售4699元，11.1.付的尾款，现在双十二降价700元，又过了价保期，价格浮动太大，实在是坑！
是因为生产批次不同吗，第一次暴力物流换了一台，第二次倒是注意包装问题了，但是电脑刚开机就黑屏了，电充满了也打不开。朋友买的那台和我的同款，就一直没问题。
此用户未及时填写评价内容
垃圾电脑 刚开机就卡死 客服也联系不上
有史以来最差的体验感，
几天降了200元，良心商家！
我只能说，一颗星我都给多了，电脑很不错，但是要买的话，还是去信得过的实体店吧，别来京东，更别来这家店，真的是后悔死了，可惜不能退货了
散热太差，太差，太差，太差，空调房里都要把手烤熟了
用三天就黑屏了
非常差，不好用，想退也退不了，坑人
哎，千万别踩坑，双十二急着买，又不知道买什么好，就抱着侥幸的心里买啦它（看了好多品论都说它品控不好），结果我到手的电脑是……就无语死啦，那个触控板不怎么灵活，今天直接是点不动啦，跟客服说，她只是给你一个链接自己去搞什么东西，简直啦，还爱答不理
谁买谁倒霉，这质量有非常大的问题
商家服务态度差，激活就不让7天内无理由退款。请大家来评评理
此用户未及时填写评价内容
大家千万别买 京东是真的很坑。买回来机都开不了。完全是坏的有问题的
此用户未及时填写评价内容
质量差，20号收到，今天早上就开不了机了，也不知道是不是正品，申请售后一直在拖延，
此用户未填写评价内容
需要开发票，订单有备注。你们是开不了吗？客服都是人机
电脑拿到第一天就出现了鼓掌 无语了
买完就降价200，真行啊
此用户未填写评价内容
装个qq都能卡死，太烂了
价格水份太大，购买第二天降价300元，第四天又降价400元，就四天时间降价700。。外形外观：一般般
此用户未及时填写评价内容
非常重，很厚，不推荐
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
什么垃圾到了两天刷网课都直接卡死
刚买的笔记本，第一天就出了问题，客服给的解决方法也没有修复，想退货的，可惜过了七天，要是能重来，我必退货，*
此用户未及时填写评价内容
才用3次，键盘就坏了
不要买 买回来没几天指纹传感器几天坏了 客服不作为 做了功课买的这个 使用感一般 没有网上说的那么好 给大家避雷
刚买两天就降价一百，有点坑。
商品很垃圾，新买来就不能开机，买之前慎重，估计都是一批库存机，还不知道在库房放了多久了
不好 时间一直不对 后悔了 还一直更新。时间打开一次同步一次。
垃圾电脑，用了不到一个月卡得要死，真垃圾
刚新买的电脑，更新了系统后就出现了各种各样的问题，使用感很差。不是输入法有问题就是开机功能等各种问题，明明确认关了机却第二天打开显示开机15个小时。。。。。
只能说太后悔了。误入坑
货8月底就收到 发票一直都没有开出来 联系了客服一直没有解决 不知道jd是什么情况
垃圾    联想一辈黑
此用户未及时填写评价内容
用了不到一个礼拜黑屏没反应都要长按重启了，文件还没保存?我就用来普通办公，谁敢相信这个是新机的品质
买了没多久就降价了！
此用户未及时填写评价内容
我要气死，我才用两个月，浏览器刷讲课视频就卡住，风扇声音巨大。我买了没多久就降价，我四千七买了个啥啊
对于双十一这个“调价”很是无语…
真的很垃圾，家人们别买
此用户未及时填写评价内容
根本就没有全是假的
电脑质量不行 两次都是充不进去电 而且开不了机
此用户未填写评价内容
烂电脑，卡死了 放个电视专门退出来还未响应
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很慢。。。。不建议购买
收到的快递少件，售后特别差，特别差，特别差
连个笔记本包都不送，很无语
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
太差劲了，买回来还不到一个月就非常卡顿
18天前买的，买回来的时候笔记本背面就有一个小坑，因为工作继续没有退换货，结果现在一看价格，居然比买的时候直接降了500，你们真#
此用户未填写评价内容
有磕碰问题，分辨率很差，以为贴了个膜……
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
真是对京东失望透顶
一样配置天猫卖3600
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
打开就卡，关都关不掉
卡死了，真无语?
什么都没装就巨烫无比，发热太严重了
此用户未及时填写评价内容
总是出现卡，未响应，特别难用
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
买回当天就黑屏死机，退货还扣200包装费，我真的是服。给一星都多
黑屏?卡。刚买
什么破电脑，三天两头感觉出毛病
您没有填写评价内容
退换以后机子还是卡 以后一定要买贵一点的
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不好用，卡，能卡半天，速度慢
风扇声音太大，有点吓人，还发烫
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了不到半个月，降价400多块钱，京东也不给申请价差…之前的交易快照也不能查询。不愉快的购物体验…
此用户未及时填写评价内容
这个价格不想说了 收到第二天便宜一百保了价 过几天便宜了三百……
机子到货后打开激活，黑屏两次，死机一次，你说使着踏实吗？还有，我想问一下，买完后2天降了300元，是怎么回事？也太让人心理不平衡了吧？
特别费电  刚充满电 下次使用打开的时候就没电了  声音特别响  电脑也很卡顿
此用户未及时填写评价内容
电池真是不耐用了    充满电开机不到五分钟  电量就剩95％了，填了个表格，前后不到十五分钟，电量85％，就很无语……
太差劲了，谁买谁后悔。
把二手机当新机卖，还欺骗顾客说是开机账户，欺骗消费者，体验感极差，
屏幕漏光，充电时电脑金属外壳带电。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚到  看了会电影就卡了  真的无语了
突然就卡死开不了机
此用户未及时填写评价内容
电脑配置不行，一直卡，而且有的基本软件都会闪退或者进不去，不建议购买。
此用户未填写评价内容
垃圾，定位都不对，客服遇到问题就答非所问，真是无了个大语，
平台太差了，变相降价，拿什么所谓的三百块钱***当幌子，忽悠傻子了吧，所谓客户为中心就是坑人吗，双十二直降七百，谁能受得了
这也有这么多销量+好评？。我不理解。想要退货 因为我连了wifi就说不可退 牛皮！
此用户未填写评价内容
不好用，特别烫，
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
买回来第二天  日常使用反应速度慢 卡
非常不好的体验，收到箱子都是烂的，如果不睡觉急着用，立即就给你退掉
此用户未及时填写评价内容
欺骗消费者，居然降了一千。真的是无语了。
说的一个月价保没有，明明降价了，还各种理由说没降价
垃圾，刚买的新机，到家开机就蓝屏，客服只有机器人在回复，回复的答非所问。本来以为联想是大品牌，售后服务好才选择的联想，真是太失望了！
耗电快的狠，一般
卡卡，用个wps都好卡，运行速度慢，好垃圾
给1星都多咯，说好的Win10系统，不是所有人都喜欢用win11的，预装11就不能换10，预装10就能换11这什么逻辑
此用户未及时填写评价内容
mad，啥也不是，耗电死快，散热声音时大时小，鼠标有些时候还不灵敏，键盘也是，以后再也不想买联想，体验感挺差，谁买谁后悔
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
售后服务真是垃圾
真心不推荐，卡顿得很，当时不信邪，结果，，打脸到无法直视，真的太卡了
之所以选择一般是因为刚买完没多久就降价了，真的挺无语
非常差
新买的，用了没多久有时候会卡顿，没反应，性能不稳定
几年前的游戏加载动画  卡成狗  关机都关不了
作为购买使用笔记本近20年，买过十几台笔记本，用过戴尔，HP，联想，macbookpro,微软，宏基，华硕，IBM，索尼的资深用户，对联想真是一言难尽，十几年前买过三台联想（一台给亲戚买），体验过同事的联想，让我失望透顶，首先用料做工极差，整体感觉柔软廉价的塑料，轻轻一按就塌下去，断过几次转轴，容易坏。其次系统兼容性差，只要一装软件就变得很慢，卡顿，死机。这是联想的技工贸路线造成的，为了销量一味迎合消费者，堆硬件，搞所谓的“性价比”，在消费者不敏感或看不到但极为重要的地方能省就省，生产出参数很高的电子垃圾，我从SMT技术员做到SMT工程主管，在昆山仁宝生产过多年联想，这点看的清清的，决定再不买联想。十多年过去了，今天鬼使神差的又买了一台，虽然做工，外壳用料比十年前好了太多，但品控比我的戴尔成就差的不是一点半点，显示屏没用被包裹住，翘起来一按咔咔响，装的财经软件卡顿，适配器接口摇晃，对于对品质及系统稳定要求高的用户谨慎购买，适合参数党和性价比党。。有买了一天，
才用了几天，开机就好慢了，用了差不多五分钟，开机后还要老半天点软件才快，不是很建议买
一买就降价   别买了
性价比很低，网页跳转打开软件特别慢，不敢相信是5k多的电脑
买了一个多月有点卡，用一小会儿就发烫，散热声音很大
哎  一言难尽 收到货 第一时间开机看一下爱奇艺居然死机需重启才能解决，浪费时间  已申请退货  外包装也是被摔破了，又拿胶布遮住摔烂部分′服
啥东西都不配套，哪有好评的
挺差的，刚买来使用就卡，时不时卡一下续航也没多好，风扇声音挺大，音质感觉很杂，然后开机11s，续航也不行，不知道是电脑问题还是什么，我续航时间很短
其他都挺好的。就是买回来一周不到，离开桌面，黑屏卡住。需要重启
用着还行，不错，就是价格变化真大?
为什么给一般 因为买来半个月就掉了四百多
鼠标电脑包贴膜啥都没有，摄像头那个位置还是松的
还可以 就是噪音太大了 用了一会一直嗡嗡响
小新品控真不像网上说的。。产品整体不错，小问题很多，但京东售后很赞！。1.有一定概率屏幕有坏点；。2.键盘底下有吱吱声，疑似电路板整流声音；。3.部分电脑屏幕漏光严重；。4.合上盖子后，上下不完全重合，有偏移；。另外，京东售后服务非常棒！超级点赞！
用了一个月,就是有一点,如果不及时更新系统,网页看视频就没有声音,一定要每次更新完,重启电脑后才恢复声音。还有就是我买的时间点不好,我买后几天就降价了200
运行速度：一般般，内存刚买的时候就40%。并没有感觉到5000的电脑比之前的强
显示屏和机身贴合不在一条线，歪起的，其他还发现
1.电脑会发出比较响的电流声，很难解决。。2.其次电量续航能力也没有说的那么厉害，大概两三个小时就会用完。。3.裸机没有送其他东西
总体性能都不错，是一次非常好的体验。
电脑一般般，卡，不是很好，这个价格贵了。
电脑挺好的，但是才购买10天就降了200块钱，真的很不舒服。。。
用起来不太方便，也不顺手
一个月降400块
才半个月已经降了快2百块，京东你是过了保价期才降价的吗？？？？
垃圾动不动就卡死了
四天开始卡
屏幕大，看起来确实不错。不过硬件并不令人满意，刚买回来就有点卡顿。但是价格比较便宜，功能基本齐全。预装的系统，回来自己激活，确实系统越来越难用了。
一开始那个外形很好，使用也不错，但很快就出现问题了，超多且严重，然后申请了180天换新（温馨提示:电脑本身的硬件问题才可以换新，要师傅检查过确定是出bug了才会换新），但是换新的这个问题也蛮多?是就近捡散发货，激活的时候就卡顿延迟，客服说是BIOS没更新，处理了一下，现在还好，而且一些细节上没第一部好，比如盖上之后那条缝隙比之前那部要宽些，高度有些不一，里面的样式有些许改变，音量增减在屏幕上显示的地方不一样，之前那个是设一个密码可以纯数字，现在这个自动设置人脸识别和另一种密码不能纯数字了，而且这个静电比较多，还跟客服说了些问题，客服建议报修?真的会谢。总而言之，东西还行，但是建议官网买吧，不然电脑有什么问题只能找京东客服，还得预约，直接聊天不一定能理解你说啥，需要人工，在这买官网客服是不受理的?
电脑挺好的
用了一个月来评论 颜值不错 配置也不错 但同配置下价格偏贵 风扇声音是真不小 屏幕有瑕疵 多数接口带电 关机时要拔下外接键盘鼠标 不然电池掉电 总体一般吧
怎么说呢，买的时候就战战兢兢的，然后刚拿到就没声音，最后问了客服弄了好久才弄好的，然后就是耗电很快，电量不足就会变得卡卡顿顿的，还有就是不知道为什么不可以指纹解锁，其他到还可以
电脑一般，网络卡 打开网页慢得一逼
建议不要轻易买，嗯嗯
收到了，这几天感觉一般，啥都没有，就一个电脑和充电器，人家都是自带背包，鼠标，清洗液，你啥都没给，哎！
物流很快，质感也不错，噪音有点大，重量大，对女生很不友好
感觉还可以，不过没有我想象中那儿好
风扇声音大
昨天黑屏过一次，屏幕四个角有漏光，体验一般，电脑小白要求不高，凑合着用吧。
散热能力：还行。运行速度：一般。运行速度：一般。屏幕效果：挺好。外形外观：不错
从买到现在不到两个月开始卡了，电池用不了三个小时就需要充电?没用过这么差的电脑?
笔记本产品均无电脑包、鼠标等配件（带有电源适配器的）。。如需单独购买蓝牙鼠标，不占用标准USB接口，可以看下店铺内的这款：【点我进入】。如需单独购Type-C扩展坞，5合1多功能，便携折叠，可以看下店铺内的这款：【点我进入】。如需单独电脑包，全敞开合 体感舒适，可以看下店铺内的这款：【点我进入】。赠品是以订单显示为准的，如果提交订单没有显示有赠品，就是没有赠品哦。
还可以的，个人喜欢就行
小毛病很多，用了没两天，电脑播放器就有故障了，播放不了声音，很莫名其妙的，建议大家谨慎购买，这个性价比不行，五千多的新电脑买回来毛病还那么多！
第二天黑屏了，充电用着有点电流感，麻麻的，其他还好
开机卡
没买多久就降价了，用vmware运行linux不是很流畅，没有想象的好，屏幕点击网络配置时候会变颜色。整体来说一般。
有点无语。一个月不到屏幕出现了彩线。拿去检测说是人为。说实在我也不知道怎么回事，买给自己老妹的。反正买回来没检查清楚。...没法好评。幸好有意外保。不然还得掏钱换屏幕。物流倒是可以
还行吧，就是第一次开机卡死了，来回开关机卡死几次，也不知道啥情况，后面没出现过这种情况了，
有点慢打不开。屏幕效果：一般。轻薄程度：一般
续航一般，其他还行，
怎么说呢，这个价格，第一次开机用就有些卡，软件有时候点好几下都没反应，感觉有些失望啊
还行吧但是第一次就出现了些问题  问客服都不知道咋询问一直都是机器人  而且有时候还特别响
键盘上有划痕，很明显，只能说是生产商没有尽到责任！除此以外都很好(?▽?)因为工作忙，没评论。我是不在乎这点小事
现在的电脑太吃运行内存了，软件没有怎么下就没了
这东西是只有我的这么差么，连鼠标都没有，只有一个光电脑，5599这么贵，服务这么差吗
Ab和CD面板就没有对齐。我也是服了。。还京东自营，我多掏那三四百为啥，钱多？
感觉拿到手之后卡卡的，打开软件都有些慢，用过几天后来评论的，晚上赶作业发现打字的时候不显示打字栏，点击右下方的声音没反应，想入手的朋友多多考虑一下吧
为什么第三次开机就这么卡卡死了啊卡卡卡
确实不好，才用了半个多月就卡了，开机卡，有时候鼠标都不动，感觉联想就不行，还是买华为、dell吧
还没用几天卡的跟?一样真的很开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈??????
收到货时快递盒完好，但里面包装有点损坏。电脑无损坏
还行
一般 才买第二天怎么就给我卡死 了。点开浏览器直接给我白屏了。。。我都感觉这个价位买亏死了。。物流速度也并不是很快。总体感觉:建议三思，不是其它商家的拖，这就是我第二天用的真实情况。
售后太慢，效率太差，活动体验很不好。
小毛病很多，电流声很大，寄回去之后没有电流声了。反应速度慢，比我家用十多年的台式电脑慢。用爱奇艺看视频暂停后，十分钟后再看界面无法动弹，这种情况已经多次出现。
至少刚到手没有什么问题
很多小毛病 蓝牙功能没一个月就用不了
没有给包，没有赠品，任何赠品都没有，电脑偶尔也会卡，b站和钉钉一起用显示不出来
屏幕漏光严重，但是又不算质量问题，看电影时看得出漏光，又退换不了，难受。
耗电快，问客服也没啥用
电脑打cf会闪退，然后还不流畅，有时候还会卡，有时候开机还慢还卡
还是有很多问题的，建议各位避个雷
开机有时候会卡，下面的任务栏一直加载不出来。然后有的时候会白屏，但是只要你开好了机，其他方面都没有任何问题。
本地电脑速度还是挺快的，但是装的虚拟机就卡的不行，看视频都一帧一帧的卡顿，鼠标不跟手，已经分过大部分内存和核心了，还是卡，不知道是不是应为显卡的问题。有点bug微信一开始半天下不下来，联想智能引擎也是没用，在官网重新下了一个才能用，续航一般，不如我用了5年的联想扬天v310,开机13秒，我那v310开机7秒依旧流畅，除了不能运行大型程序都OK，所以又换了个联想的。DNF设置的时候也出了点问题，调屏幕比例的时候卡了，屏幕比例卡在那很奇怪，然后强制退出后整个桌面图标都跟着DNF里的设置走了，然后好像不能加内存条。最后键盘面有点小瑕疵，这都还好，其他的中规中矩，当时主要是看上这12代标压i5了，我这使用情况也用不到极限，还有屏幕背光问题，整体体验一般，window11现在电脑开机强制要联网，没得退了。
屏幕有一点漏光，偶尔会卡机，正准备发作业，现在又卡了。
卡，摄像头开视频像素不清晰
电脑还行，一边玩电脑，一边充电，充电真的烫手，巨烫，问客服，都是机器人，如果有类似的同学们，或者有解决办法，给个评论
颜值很高，外观无挑剔，但是感觉不是很流畅，目前只使用了WPS，打开要老半天，还会显示无响应，特别无语的一点就是打开个WPS，风扇居然会时不时大响，很无语。
感受最差的一次，没有之一
也就这样吧 买了一个电脑用了一个月都没有就出问题了 ，然后客服说给我换新 然后呢，直接拿个之前旧的糊弄我 收到之后我还有没有开机就看到外观磕碰 还好脏然后我又给他退回去了 现在又给我换了一个希望是新的吧
有问题也不解决 就一个劲的说可以使用可以使用 就买了几天 就这服务态度 真的玩电脑心态都没了
声音很大，很担心散热问题，其他没啥，客服都是机器人，
鼠标都不送个
没赠品，我记得活动上说有的
服务一般吧，发货出了点意外
真的很烦散热的那个风扇声音真的很大很大，影响我刷剧，还有键盘的电流声，而且真的没干什么发烫就挺严重的而且有点卡，
续航太差了 办公还没用到2小时就没电了，软件打开也很慢
祼机过来连个鼠标都没给带
散热性能：风扇声好大。什么也不送，连个鼠标都没得
他的散热风扇太大声了 续航不怎么样 有一点点重  他是插头插着电池 电池到电脑 很重 麻烦 不是很喜欢 真的很太声 一开始说是系统更新我没在意 今天我听到挺挺大声的
右边的数字不能用?
刚买没几天，前几天还可以联网，几天后连宿舍网就断断续续的，然后问了人工服务，安装了一个驱动，然后断了网半小时回来网都连不上了，现在只能连手机热点，真的烦人。
刚买的    屏幕有小黑点
一直响啊很大声 目前还可以 必须放在通风的地方要不然真的很烫不玩游戏也很烫那种 耗电比较快一天充好多次
固态硬盘说是512GB，实际只有474GB，配置一般，
再送手提袋和鼠标垫就更好了
才一个多月就降价了300
续航是真的不行
我要吐血了，李佳琦直播间4499，还送鼠标电脑包，我买的5399，京东真的不能碰
每次买完就降价
感觉耗电有点快，别的都还可以
客服解决不了任何问题 一天回一次 能不能不要那么多自动回复啊 能不能人工呢 我无语死了 根本解决不了问题 电脑还是别人用过的哈哈
这个确实不能打游戏，玩cf都卡住了。。。
出现一些问题
包装侧面有纸撕掉的残留，包装盒有点损坏，屏幕右下角有一小块淡淡的灰渍，f8的键盘夹了一点杂质，最为主要的是这纸质残留是什么意思，请给我个解释。
还好，放个综艺键盘就热，其他的还好
本以为笔记本也是电器 有一个月保价期 所以在10月29日下单了 结果被打脸 笔记本电脑属于3C 只有一周保价期 白白损失400元 京东玩套路真有一手 难怪老刘要套现了 购物体验是越来越差 快递也是直接把笔记本电脑直接放在门口就跑了
电池不耐用。  一会就没有电了
做工很粗糙，外观颜值也比较差
性能一般吧，玩低配置的游戏都会有点卡
打英雄联盟还好，玩cf会卡，而且会发出呜呜呜的声响。总统来说还不错，看后续吧
耗电快，噪音大，扬声器音质较差，电脑易发烫，网络速度良好，总体来说还算可以
有点瑕疵，本来要退货，怎奈着急用，客服给赔了二百块钱
快递拿到时候就破损的很严重，幸好电脑看起来没什么损伤，不过里面电脑的屏幕和键盘上有瑕疵，擦不掉的划痕。问客服，客服也没什么回复，急着用也就没退
散热性能特别差，其他的性能也不怎么样。今天刚打算退，发现过了时间退不了，然后就是玩游戏会特别卡。真的不建议买，而且他的那个声音还很大，就打游戏的时候，他那个散热器声音。南京现在这么冷的天，用着它有点暖手。反正就是买完挺后悔的。而且还是2021款，I5处理器真的不怎么样。物流快递还挺不错的，两天半就送到了。反正买完你就知道很亏，建议不要买
哈哈送货时间不准确没咋样觉得没什么关键一背过来发现真的很像二手倒卖的续航就别说了标注是五六个小时电脑一直挂着聊个~都一个小时掉百分之三十的电屏幕亮度还很低的情况下，还有点卡我不知道为什么手机号码验证需要点击获取验证码要等好一会才能点才会有反应，键盘就别说了一下反应很慢一下没反应的还需要一直去找调试，图三是我到货第三天凌晨心血来潮想登一下给我气笑了，后面发现~都打不开有点好笑。重启之后才好很多，如果一直出现问题需要我一直重启真的会觉得这个价位需要我这样子去一直重启自己去找键盘的灵敏度关键它是刚开始是正常打字速度隔天起来我要起来刷课题搜索的时候就发现打字需要一个字母一个字母摁一会才会有显示出来打一个字都费劲还要自己去找调的我就觉得没事吧?我会生气?
玩CF卡顿明显 带不动 LOL勉强可以玩。散热能接受 充电器也不会烫的过分。追剧日常轻微使用还是蛮不错的。刚拿到电脑的时候麦克风出现问题。后面重启多几次就好了
啥也不是，啥**赠品也没有，客服也跟吊的样子，破品牌，垃圾
降价降得这么快嘛？
一般
使用起来不是很好，有点卡
会有问题出现，对于我这种电脑小白有时候真的是搞不定?5000多我觉得花的有点不值得
不得不说这个风扇声音真的大，看自己吧
使用第二次就黑屏，进入换机流程的我.无言以对.。屏幕效果：评论区评论，特别是差评，建议先看看，慎选
才买来的新电脑一卡一卡的，还#机。太无语了
一开机啥都没干风扇声音贼大，触摸板还会漏电
就风扇有时候声音有点大，希望官方调校一下
一言难尽，出差时候买的，出差回来第一天用着好好的，第二天开不开机，好在售后给换货了，然后换的货是这样的，可以正常用，但是屏幕和机身竟然都对不齐？？看两个角都能看出来。
只能说体验感很差，快递倒是很快，第二天早上就到了，买了20天，卡顿、闪屏，发热，各种问题。
买回来不到半个月，玩不了CF，一玩就会黑屏，玩LOL也老是闪退，不知道是不是系统兼容问题，重置电脑之后感觉没之前流畅了
不保值
其他没啥问题，就是触控板不平，去售后说不是质量问题，是那个批次电脑的原因，误差在范围内，就是给人感觉看着不舒服，不高兴换了
屏幕有划痕
此用户未填写评价内容
产品质量我也不知道算不算好，买回来两个星期充电器就坏了，不过跟客服沟通了，也赔了钱，
发热不好
一般般吧热的严重
那个联想模拟器有点卡也不太灵敏
无辜降价时没好货，慎重。看运气了
电脑外观有刮痕，其他的问题暂时没发现，使用一天
不好用，有bug经常卡机
如果玩游戏的话不建议购买
运行速度：还算过的去。屏幕效果：80分吧。散热性能：过的去。外形外观：外观还是可以的。运行速度：就图他个运算能力。总体上来说现在还看不出来，刚开始换了一次，他的那个开不了机，后面也换回来了，用了一周，确实让人挺难受的。
买了立马降价200元，套路太深
可以的，虽然购买出了些问题，但退换及时，就是可否态度不怎么样，第一次感觉不是新机（附图）。，遇着这种情况及时退换
开机十分钟就发烫，这正常吗
其他还好，为什么会有电流滋滋的声音。。。。
漏电严重伤人。
像是有使用过的痕迹
内存不够，无第二硬盘位，性价比一般
电脑上有划痕，重新买了一个
不知道为什么感觉反应好慢啊，打开东西好迟钝，有点累人。
感觉性能不是很强、总体感觉有点体验不好是不是的有点小毛病然后等一会再试一下才行
5分评价3分给电脑，0分给服务，电脑是不错的。。我问有没有赠品背包啥的，跟我说电脑出厂不带那个，我还不知道不带那个？我为啥问你赠不赠，我没说你出厂带不带。。不增背包是不是应该考虑一下客户携带性，你在纸壳上做个拎带也行啊，整个地铁人都在看，我无所谓，联想这么大品牌，我也不说啥，**的是你们不是我。
电池真不行
续航太短了满电就能用两个多小时
运行速度：开机速度没啥说的，现在的笔记本都是固态都能10秒内开机，但运行程序就不怎么样了，如图我就运行了这些软件，都是小软件，电脑就彻底卡住不动了，还有一些其它的小毛病就不细说了。屏幕效果：毕竟是主打屏幕的，屏幕这一块确实还行。散热性能：不行，运行三四个软件，笔记本就烫的不行，散热器开最大功率也一样烫。外形外观：外宽OK
电脑可以，就是折上后，左右有错边现象，不是很理想?
没有配鼠标就难受
想给满分但实在不行，u盘插上去不显示，搞了半天都不行！。????但赞的是客服！客服服务很好（虽然问题没有解决）。差评的是快递没有送货上门……
有点卡卡的
机子参数看着可以，12代处理器速度也快，实际使用还是有一些不稳定，比如连接Wifi隔三差五的出问题，开机不自动连接，手动连接一直在正在连接的状态却始终连不上，非得重启，有时候还要重启好几遍才行，有时候却正常，开机就能联网，还有屏幕分辨率显示异常，无法调节，也需要重启一下，售后服务也不行，根本联系不上售后，打电话都要排队，都排不上号，售后问题就那么多吗
拉跨
之前买了一个，键盘按键有问题，换货了。换回来的这个屏幕又有问题，还得换货。这质量也太差了，还是因为购买的人太多生产只顾速度，而忽略了质量。
屏幕挺大的，看起来舒服，就是系统是win11，新电脑竟然会卡不知道为啥，很不理解。
WFAN不好
很不愉快的一次购物 ，期望越大 失望越大。一开始没有检查到位 联网了 退不了了。虽说客服赔了我150元 我还是很生气 有瑕疵
周六收到货，周日验机，硬盘读写次数和时长有点高啊，其他没看出来什么问题，用一段时间再来评价吧。
电脑一般般 买了以后老是有推销给我打电话各种宣传 是京东联想的啥啥啥 真的好烦哦 哎 体验感一般
做工不够精细，盖上电脑总感觉这两边不够对称？不知道是不是转轴的问题，实际使用感比较一般，就是价格不算贵，联网激活了，也就这样用了吧
大无语事件，刚买回来又开始降价200了
拿到电脑的时候，电脑的包装是被严重挤压的，联系了客服说可以换货，但是考虑急需使用电脑，就算换货也是一样，不想麻烦，并且客服也承诺说后期有问题可以再换货，所以没有退换货，电脑外观很漂亮，高端大气，期待后面使用的体验感。
刚买就降价了
买来没用几下就无法开机了，联系售后，要拿到检测站检测，这质量也太操心了吧
此用户未填写评价内容
包装有拆封痕迹，到货激活就卡死，重启激活后发现有瑕疵和划痕，不能退，价保七天一过就降价两百二十，不给价保，联想第一次买也是最后一次买，要买的慎重。
千万不要在京东买电脑。买了几天发现降价200不退差价。公司又要买两台。多多上一台才4368。给大家看看。坑死人的京东。
差评，很卡，我只是办公，真的不建议购买
擦，买回来没动静，然后有只换不修服务不给整，说啥都得修，还得换件试试，好使就换件寄回来，我擦，我这没用呢就给我换件了？？
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
质量真的让人很不满意。说的莱茵认证但屏幕很辣眼睛，就算调暗亮度也没用。刚买来不到一个月就开始按键不灵，开机黑屏。不知道接下来还会出现什么问题
此用户未及时填写评价内容
新机不到一月就有点卡，才开始7s能开机，现在十几秒，慎重！
此用户未及时填写评价内容
现在联想笔记本质量真的不敢恭维第一次买收到货是屏幕右下角是闪烁换货之后又是音质很差反馈大半天都得不到好处理。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
垃圾开不了机
点击了获取新账户，直接卡死，退货
下个英雄联盟都难，还发烫，电池续航能力也不好。
此用户未及时填写评价内容
不好用，字体忽大忽小，说明书不清楚，客服也回答不了技术问题
联想质量是真差才一个月不到卡到暴，千万别买联想
一般，没几天就有些卡顿，面部识别开也不是那么灵
esc键经常没反应，联系客服客服不给解决
键盘有瑕疵，usb接口有异物
大家千万不要上这平台来买，电脑新机用Office居然会卡顿，我都怀疑是翻新机了，还有才十多天就降价大几百元，让我更怀疑是翻新机了，拿客户当大聪明呢？垃圾平台，大概率这条评论还会被平台删掉，太可悲了，赶紧倒闭吧。
真的不是我想给差评 电脑昨天到的 今天下载东西都是在本机应用商城下载的 全部设置下载安装到d盘下载了三个软件全在c盘 这个下载安装设置是看看的？ 而且用起来时不时卡顿一下 比如开了一个qq点关闭的时候 直接卡在那边转 有时候转十几秒有时候直接屏幕黑一下重新跳出桌面才好 找客服问原因只有自动回复 让我关注什么公众号 过了一会还给我推产品 触控板也是有时候很轻很轻擦到了都点出东西有时候不用力按下去根本没反应 触控板我也就忍了 毕竟不是苹果 那这个新电脑直接卡顿黑屏 合理么 又不是一千两千的电脑 还好意思推产品？
东西很一般吧，价格没有任何优势。。。。。。。。。
收到新机，还是一样的问题，视频播放仍然没有外音(声音)，质量这么糟糕
此用户未及时填写评价内容
买的货有质量问题，边框松动，屏幕有问题，！！换了一次还是有问题，客服说继续换，结果他们售后收到货说（我收到的货没有问题，说坏的笔记本属于正常现象！就离谱）又给我退回来，（退回来的快递连外面的纸箱子都不见了！）然后联系专员，给我的解决办法是，我把快递拒收，他们收到货之后，把钱退我，（结果一个星期了，不管我投诉，还是问售后，问客服。打电话，都不给解决，一只拖着，）到现在钱?也不退我！！！！！！也不管
买了有问题！不给换，快递给他们寄回去，现在钱不退！！！一只拖着
我就用个cad,太卡了，问客服人都不理，全是机器人回复………真后悔买联想
商品降价太快 不到20天 就降价300 **的是还不能申请报价 商品页面不注明保价时限 误导消费者认为大宗商品的保价期限都是一个月
最差的一次购物，买了后各种降价，也只有七天价保，然而实际一个月之内降了**百，也许这就是他们的营销手段吧，还平白无故各种闪退，呵呵
刚买半月就降价八百
非常差，运行个小游戏就黑屏闪屏，我自己重装了3次系统都不行，售后处理的方法是直接给我重装个系统就给我寄回来了！垃圾联想
刚过价保期就来个三百的差价，真是无语死了
此用户未及时填写评价内容
最近买了5个笔记本，坏了4台，京东是二手机吗？
此用户未及时填写评价内容
谨慎购买，不介意花五六千买一个别人退的货就随意下单
踩雷真假混卖
此用户未及时填写评价内容
第一次开机就网络连接断来断去！折腾一晚也没连上！
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
谁买谁后悔，妥妥的冤种了，Excel4万条数据，cpu利用率才12，直接卡死动不了，激活退不了，但是不激活怎么知道电脑这吊样
有点卡，不是特别能打游戏
无语死了?我换了两次电脑，屏幕上还是有指纹，第二次更是还多了一个划痕，劝各位不要在这里买，下面这两张图是换了第二次电脑的
此用户未及时填写评价内容
很垃圾。新机刚激活就反应很慢，网页也有问题，实在是激活了不好退，垃圾联想
刚开始连网经常连不上，，比较耗电刚充满一会就小半没有了，玩久了发热
上个月买的，不到一个月就界面卡住、突然黑屏、键盘无法使用的情况，整个系统和我另一个电脑比也不是很流畅，体验非常差
玩英雄联盟、看直播的时候就会CPU过热，然后风扇就开始咆哮了，看视频放最大下面的任务栏偶尔不会自动隐藏。不知道是不是“低温锡”工艺！
配送很快 产品很垃圾
买来一个月，输入法键盘就出问题，联想你个老六
刚使用就出现这种问题，比较失望。
价格波动太大，不建议购买
此用户未及时填写评价内容
真心不推荐。买了之后才知道小新系列设计有问题，大多数熬不过两年就会出问题。我真的无语，设计这种电脑出来干嘛？。买了三天了。卡顿明显，有时候还有声音但是屏幕不动。真的影响体验
刚买的卡成这样，差评差评差评
电脑运行非常破烂。散热性能：差，声音大
电脑不好 很容易卡顿 总之不好的体验 才买没多久 久降价200了
质量不行，体验感差！！触摸键盘直接用不了
商品质量真差！！！用京东购买就是为了省心！但是居然给我发了触摸键盘有问题的电脑！！后来退货用了近一个星期的时间才拿到新机！！这次购买体验感真差！！！
此用户未填写评价内容
买了10天，便宜了200块，关键还是个坏的，没声音，一旦激活了就不退换，狗得一批，直接质量还没保障，草他奶奶的，***趁早垮台吧，建议国家有关部门好好查查***，不知道在哪里去搞的歪货来卖
质量不好，面板有掉漆点。第一次购买不懂，是个小白，就激活了，也没法退货。而且才买几天就降价了。一次无奈的购物经历。
一会黑屏一会白屏，卡死，还有时候闪黑屏还要等一会才能在用，感觉机器好像有点问题
最恶心的一次买了，不会弄半天不反应，理我工作日我等了4天，都没有给我回复，我说为啥还不退款，我要去实体店里买，都没有人理我，根本不解决问题，只会踢球，一句话为啥不说清楚，刚开始售后就说电子产品激活就不能退了，我也不会再去卖
联想电脑的品控，不敢恭维，小新16用了一个月就坏了，联系客服换新，中间墨迹半个月，我还联系不上，很差的一次购物，严重影响我对联想品牌的信任
唯一称赞的只有京东快递了。抢购价5499，7天保价。刚过保价期，价格就变成5289，有点割羊毛的感觉，再加上近期小新虚焊的评论，购物的好感瞬间变为负数。
刚买就有刮痕因为很小 所以就没换（嫌麻烦）降到5200。但是令我失望的是刚买没几天就降价两百多自营店现在那么随便嘛？？还不给退刚过保价几个小时就不给退 挺厉害的。买的时候跟我说最近没活动5499然后现在2/17情人节都过去了莫名其妙降到了5299，进页面就黑屏白屏
刚拿来就卡。。。WiFi老断还黑频
真心很垃圾，新买的笔记本有事放家里二十多天没打开过，今天卡的跟那啥一样的。着急有用，破电脑卡那个开机界面就是没反应。关机重启还是一样，无语了简直！垃圾，谁买谁后悔！
此用户未填写评价内容
买回来不到一个月，软件啥新的都没安装，就只是激活了，但是打开就出现闪退，开机关机好此次都弄不好，咨询客服说过了退换时间，需要维修，我买个新机一个月不到就需要维修，合理吗？真是气愤。直接想投诉。
买了才几天就开始降价降价300多了，而且电脑的电池健康度不是百分之百的，只有百分之八十多，其他店里都有送包和鼠标，这什么都没送，散热不好运行速度慢，我等了老半天
office根本激活不了，客服就一直说重试重试，网络问题，试了这么多次，一直有问题，就是激活不了差评，不激活还影响使用，服了
买回来，没装什么软件，没用两个月。就已经变得超级慢，蜗牛一样！用个WPS，连输入个数字，底下都显示“在运算中……！！！经常要倒数几秒钟才会完成光标移动！简直崩溃！联想的东西，极度垃圾，和我十几年前的华硕一样快！！！以后都不会再买！！！建议别因为情怀买这种垃圾！那些打榜评论的机构或者专家简直是不怀好意，收钱办事！！
没用几次开机一直连不上网。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
面部识别不了，我就问客服，前2个已经按照客服的方法弄了，把面部识别删除，PIN删除，再重新设置，当时弄好面部识别可以用了，结果今天又不可以了。我问客服这到底咋回事！前2天刚刚按照客服说的弄了一遍，今天又让我弄，我听见就烦了，但有什么办法呢，于是又跟着客服的指导操作一遍，又是把面部识别删了，把pin删了，把卸载更新找到并且删除，客服说一个我找一个弄一个，再重新设置在关机，再开机， 摆置了40分钟，结果还是不行…………………，真的是太烦了！！！！！！！ 客服没错，人家也是打工的，就是电脑不好，如果不是工作用windows方便的，或者不是必须要用windows的，还是买个好电脑吧！ 起码不卡不会这功能那功能用不了识别不了，呵呵！ ！！！！！！
22年11月出厂的机器，怎么有21年的文件呢??怀疑???
非常卡，新机没有见过这么卡顿的，跟着工程师操作很多次，还是非常卡顿，最后让重置，重置过了几天又开始卡顿了，双机都不出，点一个软件要很久才出来，真对不起这个电脑，还是新机，这次真的踩雷了
卡死，废物电脑
垃圾，别买联系，客服太差，电脑也一堆问题
都是联想稳定，这电脑好难用啊，刚买来时候时不时白屏，还没一个月就开始卡到不行了。
踩雷，卡得一匹，1个小时卡死了2次，打开软件还贼慢。总结:花5000多买了个价值两三千的电脑，品牌溢价太严重了
别买，卡的一批，查了是新机，但就是卡的一批，而且基本动不动就更新，垃圾的要死，想要的劝退。
商品质量无保障，买了不到一个月就点击无任何反应，且降价了，保价只有七天，大过年的影响使用，耽误事。不建议买。
别花冤枉钱买这个，真的前天买的，现在卡卡的，一点没有新电脑的样子
这电脑一点游戏玩不了，玩上游戏就卡死机，重启都得过半天
垃圾玩意，我新买的电脑，Excel就不能用，做了一晚上的表格早上起来都没了，找客服也找不到
实在太差了，上个网课，卡的不行，新机器不到一个月，已经重装了三次，有时什么都不开，内存居然占用了百分之八十九，真是神机
新机没这么用老师莫名其妙卡开机开半天还黑屏
激活时就死一次机，平时用起来也很卡，开机龟速，平时不怎么会用到电脑，结果今天一用又死机，无语住了
此用户未填写评价内容
机子本身是还不错，但是每次更新完声卡就废了，真是太闹心了，品控能力也太差了。
此用户未及时填写评价内容
一句话真卡。早知道买别的了，不听劝唉，没法玩。，发热快耗电快看个视频都卡这是五千多的电脑吗，打开个网页半天反应过来，是翻新机吗？
垃圾的一批，我买过一个因为显卡有问题给我换了，然后第二个还是花屏，第二个用了没几天就没声音。重装的系统 。真垃圾爱信不信别买就完了。这个评分只是针对此产品不涉及客服和快递这个还是很给力的。就是产品垃圾（此视频是1.6号刚才录的，第一个电脑的视频删了没有了，反正和这个差不多）
刚买没一个月就发现问题，有时候会黑屏或自动自动重启。你说没问题吧，一个月出现两三次。你说有问题吧，大部分时间也正常使用。就有种买了个有暗病机子的感觉。
质量真心不好还没开始用外观有点瑕疵就算了，开机上课视频都播放不了，大家可以看视频和图片，联系了没有人处理
屏幕漏光严重，白色背景下屏幕右上角有明显的一团黄色，估计是屏幕之前被挤压过。网络真的很慢
快递寄了半个多月！中间沟通了很多次，
拿到快递，电脑还在里面来回动，没有固定！。打开后，屏幕上有手印记，感觉像是别人用过的一样！
五千多的电脑原神画质不能拉满流畅跑。。第一次进原神的时候，跑步都费劲。
真的6 买完就降价 这才几天啊 别人的钱不是钱啊 大风刮来的吗 买的时候说是最低价 一点不优惠 今天点进去一看 直降一百多 已经错过保价时间了 我是闲的没事天天打开看你们有没有降价吗？真的很无语
真不咋地，电脑开机总也滋啦滋啦响，跟客服反馈不仅问题没解决还换新换回来个更差的，对这商品真心无语
双十二活动买的，不到一个月就降价了，非常不满意
保修卡没有销售商盖章，这正常吗？
京东售后一生黑，客服推卸责任，拖字诀。笔记本异响售后寄回的新笔记本，包装箱子多处破损，只打开看是电脑了就拿回家了，回家细看笔记本多处磨损，外壳还有凹陷，就联系客服处理，客服当天答应换新赔偿，第二天就换套说辞，推卸责任给客户，还说之前处理的客服说的不算数，问客服要签收验货证据，说内部信息，不能对外提供？？？姐妹们千万不要买京东自营旗舰店！！！售后等于没有啊！
此用户未填写评价内容
收到货8天后降价了，不给补差价，以后不会再买联想了。
刚买没两周就降价 无语?。机子性能也不好 老是卡死 强烈不建议购买。垃圾
降价太随意了，。运行速度：一般。屏幕效果：差劲
用了几天感觉一般般，联想这个牌子几乎没有性价比，外观一般般吧，这个同样的配置比惠普华硕贵的不只一点，还什么都没有送，只有裸机。
此用户未填写评价内容
家人们避避雷 这东西我都怀疑是他自己做的 我刚买了第二天就出现这种情况 触摸板的鼠标和屏幕鼠标点的都不是一个地方 关机重启开始黑屏 怀疑好评都是刷出来的吧
差评，购买一个月价格就降了300块，还不给保价
辣鸡，真***辣鸡，真的不想说什么，问题一大堆**
本来买电脑是工作用的，没想到win11系统不兼容，售后极差，不给重装系统，还大品牌呢！！！！这售后服务极差！！！买了货开机激活了就别想退了，谁买电脑不打开看看呢？？第一次买东西差评，很差劲！！！！！
卡的要死，我询问客服，客服让我重启，每次都是这样，不建议，
服了，打cf黑屏了
开机很慢，今天第一天拿到就死机一次      然后开机了下面任务栏也一直刷不出来   白天有一次啥也动不了  强行重启的
新电脑。刚拆封开机出现屏幕闪烁问题，找客服，客服跟我说自己更新驱动，首先，我是消费者，出现这种问题不是我自己解决的，再然后电脑是买给我爸的，我爸不动驱动更新，我要求他们提供线下帮助，客服给了地址，结果就是线下门店拒绝服务，说店里没有店员，OK。我再次找到客服理论要求给个解决方案。客服踢皮球开始，找了一个资深客服摆烂式回答，这就是联想的客服，以及服务态度。我除了6  没有别的话。直接上图了。
新电脑 买回来两天 看视频卡的不会动 问了就说我的网速不行  可是我妹的电脑三千一点不卡
屏幕有一个小黑点，非全白不明显，但是别说玩游戏了，卡得要死，打开个软件都卡
电脑用了一个星期，昨天下载了个软件到第二天中午还没完成，一直显示下载中，抓狂
面部识别太难用了，80%的情况不灵
京东越来越差劲，本末差评不想给的，不想再用京东
电脑出现问题，换货6天了还在检测中，问客服说至少10几天才可以，明明是换货之前需要3天，现在这么久了一点反应都没有，都在拖着，大差评
运行速度：有点慢。用着有点卡，像是被用过的，但包装和外观没什么问题
我也不知道是哪里出了问题
昨天新到，各种黑屏，闪屏，软件各种自动退出，用机体验感觉极差，客服还是机器人
新机刚联网就有电流声，而且还卡，卡到只能关机重启。
用了一个星期蓝屏了真**无语
此用户未及时填写评价内容
服务极差，不经允许就私自退货，人工客服也打不通，一次非常差的购物体验，强烈不建议购买
因为疫情，发了一个礼拜也就算了。回来运行了一天，老是感觉不对劲，最后才发现，没有声音。我也是服了。排除了问题发现是硬件问题，这需要退货吧。点了申请了，2天还在审核中，啥情况啊。无语了，以前不是这样的啊
不好用，刚好一个月，摄像头就没法使用了，还经常卡机。一点都不好用。
突然黑屏开不了机器 键盘灯亮 屏幕黑的  什么破烂
买电脑充电器都忘放了
避雷吧，还是不要买小新了，我这个刚买的，开机每次都要五分钟以上才能连上网，而且卡的要死
我的有划痕！！但是我有急用没有退！问客服能不能补差价，说不让我退换，
买回来三天就黑屏 更新完就黑屏进不了  联想谁买谁倒霉
这是我遇到最无语的事情，刚买来没有几天我就发现屏幕有花屏，然后申请售后换新。结果我足足等了半个月今天才收到。半个月里京东方面只有售后客服跟我联系了，京东物流950616人工客服打了无数次打不通人工，京东商城950618前面电话还能打通后面直接打不通。而且前面打通一直说催促但是并没有解决问题。一直是我联系京东询问，要不然我估计等明年也收不到，申请退款钱也不返回，真的特别垃圾
用了十多天 ，一打开就要等个5分钟左右 ，下载的任务栏一行出不来 ，卡的要死。点一个软件 ，点半年也进不去 真不知道卖的什么电脑，难不成是翻新机？真是服了 用个电脑能累死 5、6千买的 说实话一点都不值这个价钱 建议活动的时候去买游戏本吧，虽说重了但是总比这强吧，现在就卡成这样，我真不知道以后还能不能用
翻车翻车，本来看中品牌和售后，没想到刚买的新电脑就出现问题，键盘直接就失灵，你按3它给你现7你按7他又现5等等，每个键都有问题。找售后没多大实质作用，现在已经不回了，找了工程师，就是叫你重启，或者叫你拿去线下店维修，刚买的新电脑谁着得住？宝宝们买的时候一定提前和客服沟通好，免得后面的事情多，就直接不和你沟通了
买来第二天屏幕闪不停，开个机20多秒，也是醉了
刚买完到了没几天就降价了，还是活动期间买的呢，这个价格变化可真快
打个cf，电脑都要卡死，劝打游戏的别买，工作狂可以考虑，客服回复敷衍了事，有问题根本没有了你的意思，重启又是等5分钟以上
电脑上有两处轻微的磨损，因为激活过了，想问问怎么处理，一直都不回答处不处理。其实没多大事，我也知道，就是新的有两处磨损心里不舒服。怎么的也得给个说法吧？
没有鼠标电脑包
买的时候啥都不送也就算了，键盘都掉漆了客服本来就说赔20说了一个小时才赔九十快六千买的呀我本来想着最起码赔200唉唉唉没想到官营店就这样
真的不要买好吗，听我一句劝，赶紧跑，看别的，我买回来一个小时，就黑屏了，我就下了个QQ音乐，搞什么东西，真的够无语的
差评，拿回来键盘有一个按不下去拿去维修点问人家说建议退换，然后申请退还还没人来取件，约的时间内没人来，问客服客服说物流联系不上，还说找专员联系我，踢得一手好皮球
辣鸡电脑，开了一点东西就卡使用不到3周，换新的使用四天声音就出问题，重下驱动什么用都没有。。大家万一入手包装千万别丢，退换货扯皮烦得很，小心***???
此用户未填写评价内容
服了，买回来屏幕有小黑点。这次体验真心烂。
买了一个月了，平时也不怎么用，就这几天用电脑做ppt有点频繁，就发现那个风机发出好多的噪音，还是打开三个以上的PPT都开始卡的点不动啦，大家一定要小心购买
抠搜的无语=_=连个鼠标垫都不送
很差的购物体验，买完就降价。价格保护不好使，***的优惠他不承认，根本就不找差价。大家千万别买联想的产品，包括周边产品。质量差，还降价。刚买完就降价。垃圾垃圾。
买了不到一个月，经常连接不到网络，经常断网，影响学习。
此用户未填写评价内容
三号买的 九号才到 客服说六号到八号园区封了跟我三号买的东西有什么关系
除了外观勉强 太差了哪都不满意………
此用户未填写评价内容
cad都用不了，打开全是杂线，客服解决情况令人失望
用了一个多月使用体验很差，一堆bug，刚开机特别卡，程序响应速度慢的离谱
此用户未及时填写评价内容
电脑出问题，包装再好，也没用
烂！这个电脑是真的烂！我才买了一个月左右，蓝屏，输不出来字，说是系统有问题，如果是系统有问题的话那你为什么还要卖出来，转**钱吗？大家攒了多久的钱才买的电脑，问题那么多，真的是，谁不气啊，而且工程师回消息特别特别慢，有时候直接不理，真的不要买啊，避雷！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
电脑卡还这么贵
第一：刚买下第二天屏幕中间出现长方形的黑块，只要一打开百度网盘就是这样。第二：联系换了之后以为没问题了。结果换回来音质又很糟糕，音质听着甚至不如手机。第三：启动一个程序的等待时间很慢。     买下电脑是真的希望能用的久一点，可是刚买下就不断出现问题，甚至我和家人这样不是很懂电脑的外行都发现电脑的这些问题。如果是因为用的久出现问题完全可以理解，可是才刚买回来啊，到手里不到半个月，让我对它的质量没有任何信任。对不起，我实在没办法给好评。
容易卡，本来做一个文件，最后一步差保存了，结果啪的一下退出来了，还没保存，又得重来，有时候还卡到打不了字
此用户未填写评价内容
外观做工有问题，处理太难了。
买了三天就黑屏了，严重的质量问题
绝逼假货，新的拿来经常卡顿，偶尔开机都开不起
两个小时掉电百分之八十，显卡128兆的。懂行的应该能看懂。
此用户未及时填写评价内容
电脑没一个月就蓝屏重启，我不了解是怎么了，上网查也看不懂，问客服就给了我个网址检查下，检查出来了驱动异常，问怎么解决，两天了也不回复，着急死
下次能不能做好点，电脑金属板上面居然有电流感，问客服也不知道咋回事，用了才一个月，居然还可以有时给我黑屏卡顿！！！
此用户未填写评价内容
客服不知道在干嘛
双11买的电脑，11月18号开始启用，11月23号出现蓝屏，电脑使用过程中一直出现电流声，11月23号第一次联系售后，由本人通过京东物流把电脑返售后检测，随后多次致电京东物流收货，直至24号晚上未收到快递小哥电话，再次联系售后预约上门检测收件，至今12月2号19:40未收到售后任何电话及上门检测收件信息，烦请平台给尽快解决一下。
使用中有几次突然出现，:( 哎呀，出错啦！:( 哎呀，出错啦！没看清情况就直接重启了。我只能给你两个星。。:( 哎呀，出错啦！。:( 哎呀，出错啦！。买之前就发现有评论说这问题，还真遇到了，这么大概率，没有问题？没有解决办法？下次还是买惠普吧，至少新机器没遇到这么多事。
在京东买的笔记本电脑 使用几天就发现商品有质量问题 要求换货 换货成功 依然发现商品有质量问题 我就要求退货退款 但商家又把商品退还给我 收到货还是发现商品有质量问题 我再次发起了退货退款 关于订单【257332137867】
网卡有问题
扬声器都坏了，你让我怎么用啊？？？插入耳机能听到声音。不插耳机用扬声器播放就没声音。不知道你们怎么搞的
很垃圾，很卡。不能升级
看视频会卡住不懂。还会黑屏。
差评，买之前说送东西的，买完之后就不管了，还不保值，买完之后就降价了，垃圾
声音杂音太大，机身有磨损，已申请换货。
esc键经常没反应，联系客服客服不给解决
看个电视剧，百分百电量，只能用2个半小时，续航真差，而且电脑天气定位不准，一会杭州一会苏州一会上海的，全是跟我地址不沾边，找客服只会推脱，
下个英雄联盟都难，还发烫，电池续航能力也不好。
1、第一次到手的电脑，屏幕不灵有闪光。2、7月换过之后的电脑，触摸屏不能正常使用，安装驱动关机，安装驱动关机。3、8月12，IP地址手动配置，无法保存
垃圾，别买联系，客服太差，电脑也一堆问题
刚买完到了没几天就降价了，还是活动期间买的呢，这个价格变化可真快
看视频会卡住不懂。还会黑屏。
有点卡，不是特别能打游戏
啧，就那样吧，看它啥时候坏，我就不知道为什么会有2020年的文件，给我解释一下吧，我先一星
最近买了5个笔记本，坏了4台，京东是二手机吗？
买来一个月，输入法键盘就出问题，联想你个老六
五千多的电脑原神画质不能拉满流畅跑。。第一次进原神的时候，跑步都费劲。
cad都用不了，打开全是杂线，客服解决情况令人失望
麦克风有问题申请售后换了一个还是同样问题
扬声器都坏了，你让我怎么用啊？？？插入耳机能听到声音。不插耳机用扬声器播放就没声音。不知道你们怎么搞的
键盘有瑕疵，usb接口有异物
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
垃圾电脑，刚买回来第二天就卡，任务管理器弄出来但是点不动，技术人员让我强制关机，那我要技术人员干球，
质量不行，体验感差！！触摸键盘直接用不了
没有鼠标不太人性化
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
三号买的 九号才到 客服说六号到八号园区封了跟我三号买的东西有什么关系
此用户未及时填写评价内容
昨天新到，各种黑屏，闪屏，软件各种自动退出，用机体验感觉极差，客服还是机器人
这电脑一点游戏玩不了，玩上游戏就卡死机，重启都得过半天
快递寄了半个多月！中间沟通了很多次，
双十二活动买的，不到一个月就降价了，非常不满意
此用户未及时填写评价内容
电脑运行非常破烂。散热性能：差，声音大
刚买半月就降价八百
此用户未及时填写评价内容
续航非常拉胯，也就三小时左右的续航，别的倒还好
本人不打游戏就写写编程，10天不到数字键盘失灵，而且我啥也没干就把我激活office的号给锁定了
不好用，刚好一个月，摄像头就没法使用了，还经常卡机。一点都不好用。
配送很快 产品很垃圾
服务极差，不经允许就私自退货，人工客服也打不通，一次非常差的购物体验，强烈不建议购买
突然黑屏开不了机器 键盘灯亮 屏幕黑的  什么破烂
就刚买反应就不灵敏，会突然没反应，联系客服没有人工，现在又直接登录不了，打电话接了又不作声！好垃圾
我的有划痕！！但是我有急用没有退！问客服能不能补差价，说不让我退换，
刚买没两周就降价 无语?。机子性能也不好 老是卡死 强烈不建议购买。垃圾
刚买回来的电脑模拟器就不好用下载个~keep之类的软件都打不开客服跟我说“购买的是电脑本身，而不是手机”难道就因为我买的是电脑，所以模拟器不能用，也是正常的？也是应该的？那我何必花钱购买一个本身就有瑕疵的产品？
收到货8天后降价了，不给补差价，以后不会再买联想了。
垃圾开不了机
买来第二天屏幕闪不停，开个机20多秒，也是醉了
垃圾店，买个电脑不到两周电源适配器坏了，联系商家结果只有个人机智障在回复。
此用户未填写评价内容
垃圾。屏幕效果：?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
降价太随意了，。运行速度：一般。屏幕效果：差劲
用了一个多月使用体验很差，一堆bug，刚开机特别卡，程序响应速度慢的离谱
此用户未填写评价内容
刚买了不到一个月就降价，联系客服说不给补差价，定价不准
买了三天就黑屏了，严重的质量问题
我不知道要200定金预定有什么意义，还不能退定金，当天价格和预定价格一样。活动之前先提价，真可以。
笔记本真的不行，玩的小游戏都能卡着一动不动，我的世界竟然都启动不了
踩雷真假混卖
建议学生并且需要网口的，不要买，这东西没有网口，麻烦死了
这破电脑真的服死，卡的要死，不想说说什么了，能气死个人
出来屏幕总出问题，别的方面都挺好
才买回来就卡着进不去页面 不知道是不是翻新的 太想退了
质量太差了，拿一些残次品来给我，太垃圾，联想的知名品牌就是毁在他们手里。
说句实话，什么东西都不送。连个电脑包都没有
买的Pro16，结果发成了Pro14，处理的速度还非常的慢，简直没有认真对待！！！
新机刚联网就有电流声，而且还卡，卡到只能关机重启。
卡的要死，我询问客服，客服让我重启，每次都是这样，不建议，
此用户未填写评价内容
绝逼假货，新的拿来经常卡顿，偶尔开机都开不起
此用户未填写评价内容
好点也太快了吧，根本就只是看看文件，百分之九十的点只能挺三个多小时
辣鸡，真***辣鸡，真的不想说什么，问题一大堆**
刚拿到手开机即黑屏?
一颗星不想给，买来的新电脑连csgo打不了，卡的起飞
电脑风扇声音太大了一瞬间就非常大，刚买的真的很无语。轻薄程度：有点小沉
除了外观勉强 太差了哪都不满意………
面部识别太难用了，80%的情况不灵
巨黑！！！刚买就降价，还不给补差价，一生黑！！！
非常差，卡顿，发热严重，不知道它怎么还能涨价这么多！
体验非常差，千万不要买
耗电太快了根本没有说的续航那么好
用了一个星期蓝屏了真**无语
千万千万千万不要买！！！才一个月整  硬件就出问题了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
抠搜的无语=_=连个鼠标垫都不送
没有鼠标，我买了十几台笔记本，居然第一次碰到不带鼠标标的，太差了
客服不回复，电脑office无法激活
垃圾  写着价保30天 不给补差
充电器太热了 充一会儿就热
此用户未及时填写评价内容
电脑是别人退下来的无语死了
此用户未填写评价内容
买了一个月，现在降价三百真的觉得……，使用感受，散热声音还是很大，然后，，辣鸡电脑，真心建议不要买，录音设备有问题，是什么驱动的问题，搞了好久，现在有时候很卡
服了，打cf黑屏了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很垃圾，很卡。不能升级
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不满意，非常差，手提包都没有一个，没有任何常规配置
此用户未填写评价内容
垃圾电脑动不动断网
很不好用 新电脑买回来还没用就一堆问题 又自动弹出又自动黑屏
今晚刚到，还没用，需要的用后评价
此用户未填写评价内容
一般，价保玩套路
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
您没有填写评价内容
卡死，废物电脑
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
本人表示不好说,,?^?,,
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外包装破损
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常垃圾cf都带不动
怎么连一个鼠标都没有
电脑卡还这么贵
刚买就降价了
没有鼠标电脑包
售后服务很垃圾
鼠标插上没反应
打CF都很卡
网卡有问题
硬盘好垃圾
卡得要死
垃圾客服
有好评有差评，电脑是新的，各方面都和描述相符，想了解的，直接看广告。主要说两个问题。第一是这个c口啊，我才用几天啊（之前突发疫情，一直没回来使用电脑），就断了啊。我回来充电，插拔插拔着，摇了摇，就断了啊，客服让我找京东，京东让我找客服，反正就是一个意思，我这是人为的，售后不换了。好吧，我买新的了。手机充电器都没有这么娇气，天天插拔插拔着，都可以用两三年不坏。第二，这是我用过最糟心的电脑了，今天晚上跟朋友~语音，才发现，我这边麦没有声音！没有声音！没有声音！我在网上找了各种方法，都不管用，那么，只有一个解释，硬件是坏的！#，新电脑啊！还可以这样吗？！先给个差评，后面看解决的情况再追评！气死老子了！
兄弟萌一定要谨慎购买，我十月三十一号付尾款，十一月二号拿到电脑，满怀欣喜，打开一看，屏幕有亮线，然后申请换货（因为激活了），当时觉得很正常，十一月九号拿到换货后的电脑，这一次我没有选择开机而是看一下摄像头的标签在那没（换货之前留了一个心眼把摄像头的标签撕了），果然没有在那，但打电话给客服时他又说型号是不同的，那么证明换货后的电脑是一台处理品，当时真的很气愤，花了十一天时间看买电脑，结果还得是退款（还扣了五块钱手续费）。虽然最后客服补偿了我，但是这个差评我还是得给，客服很好，店家很拉。所以我想给大家提个醒：贵重东西不要在网上买。大家一定要谨慎谨慎，不然它会拖死你（不过也可能是我运气太差了）。
用100块钱返现，先骗你好评，东西有问题出了七天无理由根本处理不了。。买了3台，屏幕漏光严重，根本显示不了正常的黑色，光线非常不均匀，品控垃圾。漏光可以理解，但是严重成这样的真的少见，京东拒绝换货，理由是漏光不属于标准的质量问题，他们只管花屏这一类明显的问题，让我联系厂家，厂家也不管，让送去检测站去检测，算了没时间折腾，我认栽，只好写3个差评来出口气。。建议所有人到手都先找一张纯黑的照片全屏，然后关灯看看，有问题就直接退换，免得超7天了被他们踢皮球。
真的不是我想给差评 电脑昨天到的 今天下载东西都是在本机应用商城下载的 全部设置下载安装到d盘下载了三个软件全在c盘 这个下载安装设置是看看的？ 而且用起来时不时卡顿一下 比如开了一个qq点关闭的时候 直接卡在那边转 有时候转十几秒有时候直接屏幕黑一下重新跳出桌面才好 找客服问原因只有自动回复 让我关注什么公众号 过了一会还给我推产品 触控板也是有时候很轻很轻擦到了都点出东西有时候不用力按下去根本没反应 触控板我也就忍了 毕竟不是苹果 那这个新电脑直接卡顿黑屏 合理么 又不是一千两千的电脑 还好意思推产品？
花着溢价的钱，用着瑕疵的货，真是欺负刚需啊，收到就发现屏幕有指纹，键盘面有划痕，肯定是二次发货的摸摸机，真的是极品，店大欺客
第一次给差评，本来想着京东上买售后会靠谱一点，没想到买完出问题没人解决，新机打开就有刮痕，不过问题不大能用就行，打开后激活Office迟迟激活不了，然后来找他们帮助，客服永远都是很官方的给一大串文字，然后让我去联想~找工程师，工程师对接了一下没搞好，说可以远程看看但是要收费用，新机激活还要收费谁受到了，一共折腾了十天左右没人给我解决，最后就去~花了小100解决了。电脑也就那么回事网络很差，缝隙也很大！谨慎购买！
office根本激活不了，客服就一直说重试重试，网络问题，试了这么多次，一直有问题，就是激活不了差评，不激活还影响使用，服了
本来买电脑是工作用的，没想到win11系统不兼容，售后极差，不给重装系统，还大品牌呢！！！！这售后服务极差！！！买了货开机激活了就别想退了，谁买电脑不打开看看呢？？第一次买东西差评，很差劲！！！！！
刚买的卡成这样，差评差评差评
很无语 用了几天要不要突然黑屏 就卡 我也没下啥子游戏  就看哈视频 每天都看不到一小时 和半小时 就超级烫！！！！ 不是吹 很一般 黑屏闪退无语? 早知道就该看哈差评再买 老子打了几个月暑假工买滴 无语了  ！！！！md
正常使用情况下，突然蓝屏，已经两次遇到这种问题，打400就一直机器人在那边说话，问题就得不到解决，京东快递也跟蜗牛一样，到了某个地方，也不给你派送，不想给差评的，但这次购物体验真的很差劲。
差评，拿回来键盘有一个按不下去拿去维修点问人家说建议退换，然后申请退还还没人来取件，约的时间内没人来，问客服客服说物流联系不上，还说找专员联系我，踢得一手好皮球
电脑出现问题，换货6天了还在检测中，问客服说至少10几天才可以，明明是换货之前需要3天，现在这么久了一点反应都没有，都在拖着，大差评
一星都不想给 刚刚买了几天就降价几百 太没有保障了 在不相信京东了 太垃圾了  产品质量也垃圾   从来没有给过差评
差评，很卡，我只是办公，真的不建议购买
理论续航10.5小时，实际只有2.5小时，更新系统后，还会出现黑屏现象，描述与实际严重不符，差评！
严重差评，电脑漏光，客服给换货换了一周才收到，收到后还漏光，客服还不回复消息，总之态度极差
差评，买之前说送东西的，买完之后就不管了，还不保值，买完之后就降价了，垃圾
联想机确实不好，里面的坑多，微软很多软件独霸，兼容性极差，非常不好用，差差评
差评，购买一个月价格就降了300块，还不给保价
京东越来越差劲，本末差评不想给的，不想再用京东
才买了几天就降价，承诺的已经是最~也是骗人，摄像头是反的，客服竟然回复正常，差评差评
今天屎拉不出，差评
差评
买完就降价，很生气
散热器噪音大，前两天开始菜单账号登录不了，才第二天就有点小卡，不知道是网络原因还是电脑问题。
差评，收到货不到一个月的时间，电脑发热严重，开机发出刺耳的声音，后面甚至开不了机，发回京东售后检查发现电脑主板问题，一个星期后已换货，期待后期使用顺利不会再出问题。
外表还行，散热很差，刚买几天声音较大， 多次出现卡机状态
不建议
运行速度：一般，刚开始有点卡。屏幕效果：还可以。散热性能：不太好
不打游戏还行，CAD有点带不动，其他的...
一买就降价，很亏！
512g是d盘?c盘？
商品本身没什么问题，但是营销手法有问题，三天降价300多，可能销量不好，总是在不断的调整价格
刚刚开机还不知道用段时间后怎么样
靠，装了个cad卡得不行了，早知道买锐龙独显的，还更便宜
不好的购物体验，赠送鼠标滞后不想搞了，插电开机第一次就系统报错，多次开机才成功，office创建账户无反应等多种问题
128mb显存，真强啊
显卡显存大小才128M，这都啥年代了，还玩128M
感觉不怎么样，用了3天安装完办公软件以后启动速度偶尔会很慢，而且开机会有3分钟的闪屏。有点失望
键盘下面有声音
真是无语，让过了7天登记送鼠标，现在又说截止了，也没有提醒限量和时间当时。真是差劲体验。就一个本寄回来其他什么都没有
放歌时间久了音箱有问题
此用户未填写评价内容
电脑一般般，好几千的东西竟然电脑包和鼠标都不配！现在京东购物体验越来越差了！
买了后就降价了，感觉被割韭菜了
外观还可以，就是带电量太差了，刚刚充满电下载个东西一会电就消耗了
散热能力：还行。运行速度：偶尔卡顿。买完过了没多久就降价。而且拆开的时候，机身有明显划痕。。。因为要换地方了，没空去售后。。。错过了退货。。。感觉像二手
只有裸机一台，还行吧
收到键盘有点问题 后面自重启了 又好了 ，再用用试试。
屏幕很好，携带方便，画质清新，总的来说，电脑看着舒适。美中不足就是有点电流杂音
一般吧，也就暂时能用还是建议这个加个游戏本高点的
目前没有毛病，还不错
触摸屏按压力度过大差评。屏幕漏光差评。送鼠标活动，评价要等七天后，差评。其他还好等我多用一阵看看
第?一?次?开?机? 整?了?半?个?多?小?时?才?开?上? 联?网?连?不?上?
电流声挺大，怎么解决？
用起来，加载有点卡
运行速度：运行速度，新电脑肯定是没问题。屏幕效果：还可以吧，雾面屏不如高清屏好。散热性能：散热是真的不太行，风扇一直转，时不时的还加个速，噪音很大。外形外观：做工不是很好，说是金属机身，手感观感跟塑料似的，按上去忽闪忽闪的，盖子盖上都不齐。轻薄程度：还挺重的，毕竟16存的。散热能力：差劲就完了。我觉得最难受的是触摸板设计的反人类，位置也反人类，手感贼差，质感贼差
新电脑。麦克风失灵，喇叭有滋滋啦啦的声音，找官方工程师也没能有效解决，因为之前在办公室办公用。关了这俩功能刚好没发现，现在也不给换了。还得到处找线下店修。最近触摸板还偶尔失灵。老天爷这是买了个什么玩意
运行速度：太垃圾，才买来不到一个月也没怎么用，突然死机开不了
老公玩荒岛求生类游戏几次蓝屏，并且还卡停了一次。其次，风扇声音大，玩一会儿发烫。
这台笔记本还是挺好的，发货也快。目前用着没发现什么出问题。第二天就到。可惜不送电脑包，然后就是在特色服务那里买的电脑包不一起发，好几天了都没见动，一直在北京。都要过年了，电脑包还没到，15号下的单，16号电脑到了，显示20号电脑包才到，那时候我都已经回家了，我还缺你个电脑包？早知道就不在那地方买电脑包了??
目前键盘下一直有电流声
降价了，下载的搜狗输入法不太兼容，总是自动退出，输入错误，其他使用没有想象的流畅
12代I9 12900H的电脑，怎么用起来感觉还不如I7 12700H的笔记本快，一样的新机，一样的操作系统。
集显玩不了游戏，一直卡掉线、白屏。
售后不行，刚买了不到一个月，售后维修要花钱？？？
新电脑 时常会卡住 没有台式电脑好用。或许没选好品牌 早知道买华硕了
1.内存动不动就90%了。2.电流声越用越大。3.买回来一个月内有一次直接不能开机了。4.我的网络总是比别人的慢
为啥网络总是断开，安装驱动就安装了好多回了，希望能重视这个问题，机器除了网络连接不稳定以外，其他的用着都还行
买回来第二天，耗电量就算了还卡顿
售后服务不好
有点卡
一般般，一般般，一般般，感觉有点小不顺畅，新机
鼠标插进去，拔不出来了
系统不太好目前为止出现过一次黑屏  鼠标什么的都能用有显示，售后服务态度不太好！让自己去实体店约时间，要是回厂处理得一个星期，还不是换笔记本，给把系统处理好再寄回
造型漂亮，质感很好，分量也很重，拿在手里沉甸甸的感觉！这点很好，很舒服！网络连接感觉有问题，每次都要很久才能连上，不知道为什么，别的笔记本不是这样的，本来想申请售后换一个，但是实在怕麻烦
差评，保价七天，降了三百不能保价，并且第一次有划痕，换了才算好
半个月不到降了200块，电子产品什么时候降价这么快了，消费者就是这样被割韭菜的，被一直信赖的京东直营。客服回馈态度差，第一次给差评
电脑配送速度很给力，电脑收到后试用一周发现电脑风扇办公时会时不时有比较大的噪音，电脑从开机后一直有好像电流吱吱吱的声音，不知道是不是每款i9。机子都有这种情况，还是只有我的中奖了，打电话给联想售后人工说有电流吱吱声，特别是在安静环境办公时就像蚊子在耳朵旁嗡嗡响一样，售后人员让拔掉电源重启电脑，试后仍旧会吱吱声响，还有一点就是双十二买的电脑收到刚过保价期就降价销售，难道不应该是双十一双十二是一年中最优惠的嘛，还是库存太多了年终清库存呢？那双12期间价格的促销的意义何在，请擦亮眼睛选购!
给孩子买的，好不好用不知道！反正买了就掉钱300元才半月
当时因为i9处理器买的，买回来之后发现内存是明显短板，打开几个软件之后运存不足，机身内存也没512，只有474。优点是外观比较好看，摄像头的人脸识别也很方便。建议均衡一下硬件水平吧
购物过程听不愉快的，但还好解决了。
还行
店铺客服很差。物流很差物流直接丢驿站，也不通知，反馈给客服，客服直接叫我申请退货！牛！！！联想客服很差，使用电脑有问题，一句话三四分钟才回一次，咨询一次前后要半个小时！保价很**，6299买的，没几天6099。没注意看，错过保价一天。说我只能自认倒霉！。态度都非常差，怎么做大了就可以欺负消费者了？
买之前就看见网上有很多说小新pro16不好的，不知道哪些是真的哪些是假的，但销量还是这么高，我也没忍住买了。。现在我来说下我使用了十几天的感受：。首先外观是我喜欢的，我不玩游戏电脑一点都不烫，刚开始出现过卡顿后来比较少，打开软件有时候很慢特别是腾讯会议，正常情况还是比较快，电脑声音效果一般吧，前期卡顿过几次出现很卡的声音，不知道是不是网上说的电流声，平时使用过程中无电流声。。电脑cpu性能很好，就是内存占比有点高，不知道是不是win11的问题。开机一般7秒。。我的评价是一般吧，我主要是因为颜值买的没办法我是个颜值控，我不喜欢联想thinkbook的外观。
电流声特别大 客服非得说安装个软件 本身电脑就是固态硬盘 有电流声不是个好事 风扇声音特别大
这是到手第三天，黑屏还有点卡顿，而且散热声音极大
第一次用联想电脑，就遇到播放音频没有声音，联系售后好麻烦，转了很多次才联系上人工，结果告诉我系统bug，需要重新下载驱动，通篇的英文，对英文差的人太不友好了，很差的体验
有点小瑕疵
触控板老是出问题，更新系统，触控板还是不行，卸载重新更新，触控板用一会又用不了了，其他都还挺好的，除了触控板给我的体验差，其他都还可以
还可以
电脑摄像头处有松动 买电脑之前一定要问清楚有什么赠品没有，不然拿到货后，想起在问就什么都不会有了，还总是拿充电器说事，怎么滴还准备想学苹果手机不是。 摄像头处的问题拍不出来，要拿到后才明显。
风扇声音很大，而且很卡
这部电脑真的不是很好用，我是双11期间买的，现在用了才一个月了，就卡顿，最关键的是耗电很快，然后当你打字的时候，你可以明显的感觉到有漏电，电流在你的手掌下滋滋，联想一生黑，买一台电脑收获一肚子气
外观有瑕疵，又叫我找什么商城客服
电脑容易发烫，散热排风声音很大，用了一段一时间后会有点卡
用了快一个星期了，今天开机突然就从6秒到12秒了，懵，，，，，
送货速度简直欺骗消费者送不到就别显示的那种准时  也不知道好不好用后期继续评论
我觉得还是需要买显卡的
总共换了两次机器，共三台，都是触控板不灵敏，卡顿，最后这台比之前的都好一点，不满意，很不满意
风机声音大，但是可接受，打开软件的速度特别慢。运行速度：有点慢
贵，快递慢，内存条板载，硬盘也就那样，开机不是7秒，是十三秒，核显也没什么用...............
电脑超级不好用，新电脑一会白屏，一会黑屏。问客服半天，回复特别慢，就让注销又让重启，也没啥用。问题解决不了。还不如买个i7稳定一些。
有划痕，找客服一直都是机器人回复，人工客服没空
实话实说，用了两周才来评价的：我唯一能真正给的好评是快递特别快，其他一般般，买的时候双十一6299买的，说下电脑问题。电脑前两次开机17秒，往后每次开机7秒，还行吧，毕竟新机。其次，出现了几次连蓝牙耳机的时候断频，有点无奈。说下感觉配置问题吧，这个笔记本处理器是顶尖，但这个显卡他垃圾啦，如果想打大型单机游戏千万别入手，因为集成显卡真的一般，而且这是集成显卡里比较垃圾的，不过这个电脑办公的话还是非常可以的，因为自带了office，基本可以算是一款纯粹的办公本了。这个电脑重量也还行吧，中规中矩。我买的是裸机，听我舍友们说如果跟客服说可能能说个电脑包或者鼠标或者鼠标垫什么的，不过我估计也有点难，那是买的时候没有去问，如果还是想入手的朋友们可以对客服软磨硬泡一下。对了，可能在其他地方买笔记本便宜一些，但我奉劝还是别，还是买裸机吧，懂得都懂好吧，这仅代表我个人对这台电脑的评价，仅供大家参考，全是真是体验。最后再插一句，如果再给我一次买的机会，我会选择R9000P,双十一的时候卖7799??，我买这个6299，除了比他轻一些还有就是便宜一些，但这个显卡确实不是一个价位的，些许后悔了。
整体性能很好，但收到后外壳有两个明显颜色比较深的点，和其他地方颜色不一致，想联系客服，客服又把我推给微信公众号……！虽不影响整体使用，但毕竟我买的是新电脑，最外壳有明显的颜色点，还是影响美观，客服的踢皮球，有点不爽
外观有一点划痕，键盘下有滋啦滋啦电流音，正常使用距离听的很清楚，因疫情线上教学购入，怕耽误用就没有换，这个声音听久了让人很焦躁。
一般cpu 好显卡不好没用没法玩游戏，玩游戏卡退黑屏。建议根据自己情况购买
双十一6299现在还是6299，而且还是裸机，什么都没有送，感觉双十一就是个忽悠人的
商品怎么样，还不知道，总之慢的要死，从上海到南京用了9天，不知道是什么垃圾性递，无语。
运行速度真的不怎么样，开机到是很快
室温21摄氏度，满电办公六小时，其他的还没试
键盘有划痕，不知是否原装新机，赶着用懒得退换
不咋滴
换个浅色的壁纸然后降低亮度到最小，屏幕就会有点闪，差评！
风扇声音有点大，而且发热比较快
价格有点贵。运行速度还可以。其它一般般。个人感觉买了不划算。
运行还行。就是安装和激活费劲，指导视频不精准
风扇声音特别大
电脑挺好的，就是有一点个别问题，打QQ微信语音视频电话没有声音找客服也没有解决，因为疫情原因也去不了实体店，自己也搞不好，就挺烦的。
还行吧包装挺好看的。
第一次买回来就卡的要死，而且客服根本就不理人，要不就是机器人客服给我回，要不就是人工客服等很久很久才给我回，有时候甚至不回
早知顏值是OK的，偶爾充電時，鋁合金機身會有明顯的電流，最好往鋁合金貼層貼紙，性能不錯，續航不錯，野獸模式下風扇聲賊大，另外有點不明，那麼大一間廠，就不可以送一下鍵盤膜的嗎，我們用不用是一回事，可是你送不送又是另一回事！
音响不好 价格高 其他的还行
office跟本无法激活，但是笔记本还是不错的。
电脑出问题，联系联想工程师，三个小时没解决
外观还行，主要是太容易发烫了，散热不行，玩一会lol就发烫的不行
我看了就我的跑分最低。安装系统安装了两个小时。。运行速度：大于20G的文件夹开启会很慢很慢。屏幕效果：小框选择的时候画质会瞬间低刷新率。散热性能：更新的时候有点烫。外形外观：完美。轻薄程度：中肯
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
什么玩意啊，六千块买个办公电脑，结果办公没法用，那跟一堆废铁有什么区别。
这是我买过最差劲的电脑，真心觉得是不是二手的，难用的极致，联想的没想到这么垃圾，还不到两个月，什么毛病都有，动不动就是联系工程师，联系个毛，就是智能回复而已，那些买电脑的别选联想，垃圾死了
6000块钱 反应迟钝 游戏卡住不动。运行速度：点开软件 半天反应不过来 点了好几次打不开，买回来用了一天，玩个原神突然界面卡住不动，出现三四次这种情况 无语 体验非常差
购买联想系列的电脑，这次体验感非常差的一次，打开包装没有随机配送电脑包，更过分的鼠标竟然也没有！跟客服询问，客服的回答是价格这么便宜本来什么都不配，将近6000块的电脑，哪里便宜了？以后不会再光顾这个店了！建议观摩的小伙伴询问清楚在下手，不要盲购！
没有网上介绍的那么好，卡，有时打开本地文件夹都打不开，续航也到不了8小时，散热，没玩过游戏正常办公没有发热现象
遇到的最垃圾电脑，散热差，容易黑屏，键盘有非常大的滋滋的噪音，还不能装win10系统。去售后店里问什么原因，竟然说这电脑就这样没办法。看了评论区，有这问题的也不止我一个。这是我最后一次买联想，就这研发水平？果然研发投入少，产品质量就是不行，当时买电脑真后悔没好好看评论，所以写这个评论唯一的原因就是不想再有人入坑！
电脑面板有震动感，售后说不出个原因，动不动去服务站服务站，时间精力很旺盛吗？
电脑质量问题非常严重，买来一天就花屏
电脑特别卡，不建议买，开机联网就不给退
这么说吧，集显显存128mb。十几年前差不多这样，纯办公不打游戏还是值得的，开机，屏幕等等都行，但是你要是打游戏一定要加独显，这个破集显打lol都能风扇响，打csgo最低画质都掉帧，真的打不了一点游戏，奥日最低画质勉强能玩，你们看吧，我已经用了两个月准备换新电脑了
这质量，这服务只能差评……
垃圾，普通办公而已，老是死机，不是断网就是闪屏，卡的没办法用，差不多六千的电脑，还不如旧的三千多的惠普好用，以后再也不会买联想了。太失望了！
什么破电脑，买回来就是坏的
溢价严重，这个价位荣耀轻薄本都配有3050独显了
购物不愉快！。还得自己花800多升级系统！！！！
差评，鼠标也不赠，激活的时候还总出问题。
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
我只能说，差评，第一次在京东买电脑，买了之后的服务太差，而且没有保障，一开机就等于不能退换了，解决问题也只能靠自己。下次再也不会在这买了，弊端就是，除非你买了不开机，开机就等于默认已经无法回头了。如果说能及时的帮用户解决问题还好，我也不是不要这电脑，主要还是要解决客户的困难对不对。不能一股脑就说不行，一说寄过来修一下就要收钱，啥都要收钱，我又不要换什么软件，刷个系统要一百多，哪有这么个道理。那我买了电脑第一天就造成这样的困难，换谁都会给差评。第一次写这么长的评价，请大家买的时候当心，不要激活了，开机等于你已经无法回头了。
大家千万不要买联想的电脑。售后，维护多方踢皮球，微软账户使用起来问题很多。买之前客服闭口不提这个问题，等到激活后不能申请七天无理由退换货后，才说这个是常见的问题。导致你不能退货，强行让你接下烂摊子。前前后后联系了几个工程师也没解决。千万不要买联想，千万不要买联想。有条件的直接买苹果
屏幕漏光，电脑风扇声音比较大。
此用户未及时填写评价内容
非要叫评论，买个电脑什么都没有，不会在这家买东西了
如果说能差评绝对给个差评，就打开个PDF文档，风扇就像疯了一样转啊，然后还卡，新电脑就卡的像十年前旧电脑一样，人脸识别基本没认出来我过，最后说一下，啥赠品也没有，鼠标都不带一个我也服了，屏幕有点漏光，开机后不知道你们视屏能不能听到声音，呜呜的就起来了
购买一个多月。降价300  还不能保价。很不划算。性能一般  不值这个价格
选择文件打开方式直接卡死，运行个LOL风扇起飞，
果断差评，啥破电脑，刚买的新电脑一周左右就降价了300块，保值率再差也不至于差到这种地步吧。
很垃圾，最好不要买买完降价600多，你们可以考虑好而且发烫的比较厉害。换了一次是京东发的货，感觉有点次，妈的六千块钱就当买个教训，去买惠普笔记本都没有那么生气，这是在京东体验就烂的一次购物体验，劝退劝退劝退，发烫很严重
不好用 有点卡 一点都不流畅 显示效果也不好不高清 而且什么都没有的送 就一个裸机 我还得买配件 面部识别不灵敏 要五六秒才解开  键盘按键没手感 按起来很费劲
滋滋声挺大，我懒得换，有人说过保就坏，不知道是不是踩雷，回过头来看保修日期，发现才20来天就降了三百，心态有点崩，早知道换货了??
怎么说，收到货没有几天就降价300，太坑了吧！
收到开机弄了大半天，连接网络连接不上，很多还要输入代码，问客服也是摆设，最后自己跑去售后维修点弄的
垃圾东西，不登录微软账户用不了，开机就必须登录，微软账户登录不上就开不了机我，无法正常使用。
千万别买。降价好快。我买完后10天降价300多。太**吓人了。价保才七天！。太恐怖了。千万别买！
电脑是二手的，卡的要命，劝大家尽早放弃，中国人就骗中国人。
此用户未及时填写评价内容
垃圾！根本也没有服务，电源适配器发烫，要求换电源适配器，售后打电话就是直接要求全部拿走，直接更变成退货！什么玩意还自营店！体验感极差！售前推售后，售后都直接按照自己的意愿来引导客户处理问题，买一个鼠标也是钝的不行，灵敏度极低，质量非常不好！买电脑也是浪费时间，售后一听说适配器发烫就要求直接改退货，根本不想给客户解决适配器问题，退货多简单呐！！买电脑来不是为了方便自己，还是浪费自己时间！这种处理真的气死人
自带的office为单机版。有移动办公需求的小伙伴注意避坑。电脑性能很差，城市天际线开局只有25+帧。
差评，联想笔记本电脑连接不上联想针式打印机，联系客服，客服说是打印机的问题，让找打印机客服，电脑没问题，还不如我老式电脑，买个新电脑不会打发票，我买这电脑干嘛？
别买买了后悔
商品存在电流滋滋声，工程师让升级系统，升级系统后仍然滋滋声，然后说电流可能有问题，在未使用任何插线板和插座时，单纯的使用电脑电池还是存在滋滋声，要求退货，退货理由是质量问题。25号签收的货，28号退货。商家没过几天又给我发货回来了，理由是商品不存在任何质量问题，并附带他们的检测报告。然后跟商家沟通就一直是智能回复，沟通不了，后期在发了很多条消息后终于换了人工服务，人工服务就一直说检测报告没有质量问题不接受退货，7天无理由退货也是说没质量问题不支持退货。给京东投诉，京东3.6号说给回复，我一直等到3.13号也没人回复我，然后在给京东投诉，京东投诉客户就那种检测报告没问题，你签收掉再送去线下检测，如果有问题他们再解决。反正就不正面回答我的问题:未插电源线的情况下滋滋声是哪来的？电脑既然发出这种声音那是不是存在问题？有问题的货我为什么就不能退货了？
此用户未填写评价内容
差评，差评，声音开到最大，微信提示音都听不清。联系客户一直没有托盘处理
此用户未填写评价内容
机器一直发出滋滋滋的声音，不是电流声，换了一台还是同样的问题
这个电脑真的挺差劲的，我什么程序都没运行，新电脑，正常坐姿，声音巨大。还有细微的电流声。不推荐购买，而且电脑退货需要不激活才可以。电脑故障需要联想线下指定的店认定才行。线下店认为细电流声音正常，然后就正常吧。反正差评我给了。物流挺好。
买来一个月不到，电脑突然就没有声音了，风扇运行声音好大，感觉很差
差评，还没买几个月就出问题了，问了就踢皮球
全是电流声，用都没用过几次，滋滋啦啦的，联网总是断，莫名其妙，6000就这品质，搞笑？无语，垃圾，恶心人，谁买谁倒霉
不好，特别卡，追个剧两集没完没电了，耗电特别快
联想小新非常差劲，一开机卡的要死，退回去不给退，非要说硬件没问题，就是自己人帮自己人，现在好端端的一个新电脑不仅卡而且还没声音
收到的新电脑就已经有划痕，并且首次连网，连了一个半小时才连到，反馈售后客服，客服告知要自行联系工程师，且因为有划痕所以不能退换，只能维修。客服态度极差，后期跟进时每晚快到十点时打电话沟通真是优秀。还是官方自营店，太差了
刚买的什么没弄一开机电脑键盘就一直有电流声一会大一会小，不知道有什么问题
此用户未填写评价内容
这个联想小新就是智商税 各种问题 还没我之前的电脑好用 休眠之后唤醒不了 客服给到的各种解决方案都不好用  而且电脑卡顿非常严重 有的时候正好好的，可能打开哪个软件就开始卡 第一次买联想，也是最后一次买联想 工业垃圾
到货5天后，插网线没反应了，一开始还以为是网口转换器坏了结果换了一个也还是不行，电脑这就坏了？什么质量？
才用十天各种死机重启
此用户未及时填写评价内容
垃圾，刚回来第五天就没声音了散热声还大，运行有时候还卡，设定好的主题有时候还会自动跳为系统猿猴?真6
仅本人实际的情况。1、没声音，从下午4点左右到7点，售后人员才处理好。原因说是缺失系统组件。问题解决了，但在列表中多了几十个组件，不便于后续维护删除软件。2、耳机口很紧，刚开始没插进去，客服说旋转着插才能插进去，我不认为这是设计成这样的。3、说句诛心的话，这个是怎么出厂的，声音与插拔这功能是怎么检测的，怎么会有这种基本功能的有无都检不出来的。。4、告诉我电脑激活后不能退?不支持7天无理由。是这样的吗，要不是我前面装软件花了几小时，我绝对毫不犹豫换货
2023.2.22买的激活电脑还剩674天保修，买的2年全保换新，保修时间少了整整56天，客服答复保修时间是按照出厂时间来开始计算，我去，如果晚1年再买，保险岂是直接少一半时间，手动滑稽。
买的第一台使用2个月出现黑屏(接触不良现象)，已换新，看到网上吐槽联想小新大规模黑屏死机，好无语，但愿我换到的能坚持到寿终正寝。
差评，物流派送延迟，物流派送的问题要我们消费者来承担，耽误我们消费者使用，差评，极差。差评。差评，差评，各位不要买。
这个设备让我很意外，好歹看配置办个公也不玩大游戏应该够，结果就是做个表后台开几个网页直接卡死动不了！我新电脑都没用过两次啊！还是插着电的，一问客户全是人机还让我打售后电话，我真服了。。另外电脑表面说是金属，但是及其不耐脏不耐磨，昨天放包里背回去，今早来的时候划得五花八门，键盘也软且低。不如之前的老本好用，糟糕，慎购。
我才刚拿来一天不到就出现bug了非常垃圾还是大厂
差评！购买加装服务IT固态硬盘，买完告诉我机子里只能装一个盘。换下来还得重装系统，重装系统自己付费。
差评是给商品的，好评是给快递小哥的。无语了，简直无语了，刚买一个月，坏了。换货问题，联系过客服多少次，都不顶用
此用户未及时填写评价内容
服务查差，不解决问题
刚到不到一天电脑就没有音，是不是卡顿，还i9呢，到不到
鼠标还没有开始用就出现噪音，差评！
京东保价才7天，介意的别拍，掉价快。用百度网盘不兼容，字体特别特别的小，用的不推荐这款
系统更新后一堆问题，没有售后客服解决，都是敷衍的
运行太卡，纯办公用都能卡死机我是服气了。噪音大，充满电介绍说最少可以用4个小时，结果2个小时都用到不，总体垃圾，他这个就不能买，一直在降价，买过就后悔，
此用户未及时填写评价内容
点不动了
降价太快了。无语死了，非常无语?
垃圾东西。狗都不买
我不喜欢，还不能退货退款。真的无语了
使用不到十天，电脑就开不了机，试了四五次，终于开机，运行特别慢，程序打不开。关机后再开又一切正常了。。申请换货，一波三折。。1.未经我同意，改了我约好的取货时间。。2.换货得先取走验货，并不是直接换，让人很不爽。还不能上门验货，太多坑。电脑不好用，已经很闹心了，换货这么磨叽实在让人气愤
买了不到20天就降价200，我们当地电脑城一样的才6000块，还送电脑包鼠标键盘，颜色也可以选，你这个啥也没有，还卖那么贵，真的是太气人了，
开开心心买个电脑还中奖了，看个电视直接蓝屏好几次，和售后工程师修理了好久，还是卡蓝屏，退货了也可能是我的运气不好，碰上了个坏电脑
刚买几天就卡顿的感觉，谁买谁是冤大头。这垃圾玩意。
过年买的，因为比较忙过了七天退货的时间，我信任了京东这么多年，京东让我过了一个难忘的年。六千多买了个废物，啥都干不了，卡的跟老奶奶处理器一样。右键点个刷新都卡，啥也干不了，只能当菜板了。
经常性开机后黑屏，请慎重购买！
商品非常差劲，收到的是残次品，电脑外表有严重的划痕，而且京东售后不给换货，只给维修，谁能忍受自己新买的电脑还没开始使用就送去维修？重点是京东没有做好质量管控，欺骗消费者!！！
电脑滋滋滋的声音，真的垃圾
真无语，买这个电脑就为了过年值班，充了三次电，今天刚好值班，充电线坏了，短路吓死人，充不了电。白买了，售后客服态度很差，解决不了问题，话又多，听着烦人。
我2022年12月18号买的新机，电脑里的系统日志显示时间节点为2022年10月14日，扫码后电脑的维修日期也是2022年10月24日，客服说这都是正常的，大家都好好看看，这里买的都是二手电脑，这里买的都是二手电脑，这里买的都是二手电脑，这里买的都是二手电脑，这里买的都是二手电脑。
非常烂，内存是集成的，只有16G特别小，还不能加，自带的联想垃圾软件全家福特别多，特别占内存，新电脑开机内存就快爆了，稍微开点网页就死机，因为内存占用100％。固态硬盘是缩水版的PCIe4.0，速度还没3.0快。另外这玩意预装的是WINDOWS11，千万别用，赶紧卸载了重新装10，这玩意不靠谱，每天要崩溃几十次，天天死机，用半个小时突然资源管理器就崩溃了，突然窗口就全死了，只能强制关机。。。另外这玩意还有个毛病，USB端口质量差，插个手机就反复弹窗说USB端口电涌，然后鼠标键盘通通失灵只能重启。总之手机不能充电，不能连电脑传文件。哦，对了，USB口只有俩，抠门到家了，这么大个电脑，侧边那么大地方，就给俩口，联想是穷疯了吧。
此用户未填写评价内容
这电脑都i9跟个假的一样经常莫名卡顿
刚收到就有破损，电脑还有磕碰，但是客服不给退
才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！才买了几天就降价好几百，垃圾！坑消费者！上315吧！！！
大家在京东上买电子产品要慎重！慎重！慎重！。笔记本电脑买回来网络一直断，没办法用，家里另外一台电脑同样的网络连的好好的。申请退货寄回去后检测说没问题，又退回来了，有没有问题大家可以看附上的视频。联系客服就会跟你说会有专门的客服跟你联系解决，反正就是拖，现在已经过了7天退货期，只能申请换货。要买电脑的你细品！
电脑外壳有瑕疵，用了一天黑屏，不让换货。
此用户未填写评价内容
买之前看到评论里说的各种卡死问题，还觉得是部分用户哗众取宠，故意放大机器的问题。。买来用了小一个月不到，发现想退已经退不了了，真的是没法忍受了，装证书证书不行，装邮件邮件出问题，这个破系统糟糕也就算了，最**的是整个机器的硬件，超过十几次和视频里面一样，使用的程序不超过五个，除了按电源强行关机没有其他任何办法。。问了客服，对于机器卡住不动，客服的解释竟然是因为机器有静电。。。。。。。电脑做出来是给人用的，防静电处理没做好就上市？？我那惠普的破本子怎么用了五年也没出现过一次静电问题呢？就这破玩意，以后再也不会考虑联想，**，永远是渣。
1电脑睡眠的时候自动断网，这样有很大的困扰，比如东西下载一半，人走开就断网停了，该接收的信息啥的也不能及时接收。。2键盘漏电，使用第二天被触电好几次，网上查了一下，我这种情况不是个例。再观察看看，严重的话只能退货了。。3屏幕看久了头好晕，不知道其他用户有没有这个感觉。。4音效真的很差，破音，廉价喇叭的那种感觉。。5联想语音助手一点都不智能。有时候灵有时候不灵，叫他打开抖音，明明下载的程序，他也无法打开。
价格忽高忽低，双十二大促买的。结果二十多天竟然降价200多元。而且买的时候没有鼠标没有包。先不讲机器如何，刚买完就降价。等了好几个月等双十二买完了就降价。真是服了。
新买的电脑百度网盘播放声音就出现了问题。。联想模拟器就打不开要付费调试。也有责任和义务心吗？？？
买完第二天开始用，就有滋滋的电流声，屏幕绿屏，申请换货结果根本没换，把原电脑给我发回来了，问题还有，物流还卡了一个月
控制板左前方有划痕。。。。无语?????虽然不是明显，仔细看就会看出来，但是还是不是很开心。而且手碰到那里的时候，磨了一手的漆哎 ??。
送货速度慢，预计时间延误两天，快递员电话关机，延误没人沟通！这是我在京东最差的一次购物！
刚买的电脑，运行有时候会卡顿。看着配置挺好，用起来还会出现卡顿。安装了CAD2014，运行的时候，鼠标剪头后边老是出现重影，一点也不流畅。使用移动，删除等动作时，出现重影后，还老是选不中。这还没装CAD2023呢。
刚买一个星期就降价，不退差价差评，没有配电脑包就是一个裸机，用起来一般般、根本不值这个价钱
双十一6299没买，双十二还是6299买了，结果今天一看6099，买了还没一个月，只支持7天价保，为什么手机都有30天，还是puls会员，这是杀熟吗
很卡，非常卡，才买来一天，开机就已经要几分钟。进入页面以后什么东西都加载不出来了，而且之前下载的软件也都不见了，我真的建议大家不要买，谁买谁后悔。又很重。运行速度是非常慢。我真的后悔了。
千万不要买，真的垃圾，刚买没几天，开机之后打开个QQ都得三分钟，内存板载16g不可扩展，平常什么应用都不打开都会有7g多的占用。真的卡的一批，千万别买！！！！！我以计算机专业学生身份保证，打开个终端都要卡一下，真的服了，真坑人啊！！！！
靠，24号买的，2号最迟保价，然后3号就降价了，真是服了，一降200块，就第八天，7天保价期，真是服了，没见过这样的操作，第一次京东给差评！差差差的购物体验！！！！！！！
买来还没用，就降价200多，申诉无门，好**哦，人家官方的很，购买的时候写的明明白白只有七天价保，过期了无法保价，要买的慎重吧。。反正是非常差非常差的购物体验。
买了半个月就降价200元，且不保价，差评
双十二买的现在就降降价了，也不保价，贬值太快
一般，散热声音大，电池能用三个小时，运行速度一般，反正一言难尽
买完就降价
触控板歪的，而且是退过货的，已换货
买到手没几天疯狂降价，客服反馈问题不及时解答，以后不会再买任何他家东西了，全是套路，好产品怎么会短时间连续降价。
非常差，没几天就降价200双十二买的，联想就是坑，上一次当就到此为止。
工业垃圾。1：电池不耐用。2：风扇声音大。3：打开文件夹都能卡（任务管理器关不掉那种）。4：键盘下面电流声大。5：看直播或者打开摄像头会出现绿屏。6：播放音乐或者视频有清晰的电流声。7：不开他那个摄像头桌面挂件他摄像头打不开。别给我说后台开的太多，这些东西我都是一个一个打开试出来的，也不要说开别的模式，就正常模式都打不开文件你有什么脸让我们开野兽模式，纯纯工业垃圾，六千多块钱买了个这真**好
才买几天就开机非常慢，而且黑屏，发客服没人理
买完过就降价，保价超过了三天不给我保，直接降价两百多
特别差的一个电脑 慢的蜗牛爬一样。运行速度：差。屏幕效果：差。散热性能：差。外形外观：差
才买十天新款就开始降价两三百，电脑键盘下面一直有电流声滋滋响，换了货还这样。
真是醉了 这种随意降价的商家  购买两周以后就立马降价 而且当时都说了双十二是全年价格最优惠的时候 那你平常价格都比双十二便宜 还借着双十二全年最优惠来虚假宣传干嘛呢 真是服了 并且客服态度真是很傲气 联想一生黑
电脑一般，买了一个月就有点卡，有时候还会莫名其妙出现死机的情况，差评
购买前多次咨询客服延保服务内容，不给回复，购买后告知：已经购买的当时平台推送的“优惠延保套餐”，是非原厂延保套餐，不能退换。跟客服反馈，撒谎说咨询给回复了。让他调出后台回复记录数据，就给发了个客服链接 ，明显就是不讲理。就这服务态度无语了！联想的客服真差！特别差！非常差！已诉消协，等结果吧。
刚收到货，还没激活呢，就掉价了，两台电脑损失400块，最主要的是升级硬盘，竟然只有一个卡槽，要把原装的拔掉，再更换，客服和厂家竟然都不知道，客服不理人，想找个人工客服，找不到，一直是ai在机械式回复，建议还有要买的，绕坑！！！
7天保价，价格差很多。被坑了
12月5日买的6299元，现在变成6099元，这京东真是店大欺客啊，就是不补差价。
买了几天就降价，有你们这么的么？
商品还没空开机看，这个最差评给物流。贵重电子产品包装之粗糙触目惊心，外观各种锐物撞击的破洞。塑胶布都打开状态。
此用户未填写评价内容
昨天下午第一次开机，今天上午就平凡黑屏闪屏。
这联想商店自动给下载垃圾软件，恶心人
垃圾中的垃圾 同样的操作方式 全公司都连得上共享打印机 唯独它连接不上
买来的电脑有严重的质量问题，原本是申请换货的，他们不但没有给我换货，还把责任推到我身上，客服，售后服务态度极差，没有帮我把事情处理了，还没有给出一个合理的解释，始终在向我身上推脱，我对他们的商品很不满意，服务态度让人气愤?，我的问题还没解决，差评！差评！差评！
第一天就很卡，特别卡。
真是无语死了，一开箱背后就有磨损，只要一运行就有滋滋滋的电流声，申请售后一点用都没有，天天给我找理由，我看就是想死拖着，就这质量，我去pdd买都比这强吧，还有这售后，拖几天了？真的劝大家不要买！不要买！
差 尤其是工程师 有什么用？ 声音也是 差
电量不行 刚买一个月 充满电只能用2个点
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
卡死了
新买的卡得要命，联想越来越不行了
可以给零分吗 为啥这么电脑这么多问题。刚到手不到一周就坏了。按照客服说法老麻烦了   也解决不了。还叫我致电给工程师 真是添堵！ 越是下班 越多事 差评联系服务 建议扣工资
此用户未填写评价内容
联想小新谁买和谁急。才买回来一个月就一直闪屏什么意思。呵呵
第一次开机就看了一眼，再开机就进不去了
电脑买回来两天，第一天出现数字键没反应，重启才好，第二天打开电脑点桌面的应用，一直在反应转圈圈，卡机的状态，又是重启才好，真的无语
你**呢？！！！！！。我买的是512G硬盘的笔记本，这个怎么才二百G。外形外观：外形外观：外形还巨丑，你们还行不行啊！
1:说是免费送的办公软件，其实是骗人的，根本领不了。 2:我11月6号下的单，半个月后才送到。 3:电脑下载不了办公软件，联系客服和联想工程师不下十几次，我每一次发信息问话工程师，每次至少等工程师回复信息需要等上半小时以上，前后整整花了我四十八个多小时时间等回复，最后问题还是没有解决，建议售后工程师远程操作，可给的答复是，远程需要交88元的远程费。 买了一个电脑，没有半点售后服务，所有的售后服务都是要收钱的。买了联想真后悔，没半点服务，还浪费了大量等回复信息的时间。
两个字垃圾
新买的才半天，下载稍微大的软件我都不敢动它，一动就卡，后面直接卡黑屏了，还以为六千块钱打水漂了，关机重启后发现还能打开……虚惊一场，不愧是大品牌，有保障，而且六千购机还送大风扇?
电脑刚买来就有瑕疵，客服处理问题态度极其不好，现在用了一个月后电脑点击有延迟还有点卡，看个别视频还出现闪屏，客服让做这做那做了一堆东西都没用，最后还让我重置了电脑重置完现在连蓝牙都连不上了
此用户未填写评价内容
垃圾东西，慢点要命，声音也有问题卡的不行。写个文件卡半天，动都动不了。客服也差劲，这么多钱连个人工客服都请不起吗，搞个破机器人恶心人。别买，买了就后悔。
用了不到一个月卡成这样子
真的很烂，买回来屏幕亮度放暗时可以观察屏幕闪屏，客服返厂检测说本人使用过程中导致的，谁为我换新，话说你质量有问题，咋就心平气和解决问题，还说什么提的要求不能反馈，不能解决，你只是个客服，有没有决定权自己心里不清楚吗，服务态度还差，我也不想买一个烂产品6299买的一个烂产品，放在谁心里都不好受，烂产品没用几天给我说给你维修还说出厂检测过了，为什么我这么倒霉，检测过了还是烂产品，客服也不解决，给京东售后打电话还想接不想接的真的很烦。屏幕效果：屏幕会闪屏，差评。其他都还还好
请有需要购买这款电脑的朋友，看看评价再决定是否购买，目前发现的缺点有以下几点:。1：屏幕漏光严重！。2：风扇一直转没有听过，没有开任何一个应用都会异常的转，风扇声音很大。。3：关于电脑续航并没有理论上那么强，一般不看视频和打游戏，能用三个半小时左右。
电脑买来用了两天屏幕就不时黑屏，联系卖家换货东西发出一周一直没处理，也不联系本人告知进度，时间浪费了！感情浪费了！工作耽误了！！！
大家千万不要买。我才买到手三天电脑就死机。还卡得要死。申请退货了。他们还说是我给他们弄坏了。要鉴定。还要十天半个月才能出结果 让我等着。电脑差得不行。 本来想着是老牌子应该是没有问题。电脑有问题联系商家也不给我处理。就一直拖一直拖。拖到现在也不给退款。电脑也退回去了。吗的。早知道就不会在他家买了。太差劲了。不仅东西差。人品也差。谁买到谁倒霉了。千万别买。开个机要两三分钟。开完机了还要卡三四分钟才能进主屏幕。主屏幕关键还只显示一半。真的差到没话说。京东服务现在是越来越差了
这电脑毛病多
蓝屏了，什么方法都试过了，连恢复出厂设置都恢复不了，没办法，申请维修了
不要买，有卡，而且很多东西都要收费，千万不要买，不要买，不要买!!!
买了十几天，动不动就死机，六千多买的，键盘下面一直有一个滋啦滋啦的电流声，第一次买电脑就买到了这种垃圾，气死了
一笑死，买回来半个月天天出毛病，直接把客服问烦了，不让我在问问题了，现在直接电脑不定时黑屏，小新这么好，下次别买了
第一他当时送货送得很慢，我双11下的单，他17号才送到。电脑也很卡，我用它写作业根本用不了。很多软件也是在这个电脑上使用不了的，我做一个我专业的作业可以卡到飞起。
买了不到一个月键盘就有很大的电流声客服说正常
经常黑屏，连不上无线。体验太差，技术跟我说系统软件问题。
买了一个月蓝屏了6次，问客服就是软件问题，重装系统，问工程师就是系统问题，重装系统，都没问题，是我的问题，我不买不就没有这么多问题了。
有电流声，插上充电器漏电
售后真差劲
买的新电脑，收货打开就看到壳子上有个明显的划痕！心里很不舒服，联系联想客服，客服三不管，说让联系京东客服专员！对于产品，我咱不发表意见，但是对于联想售后的态度和服务，我只能差评。本身对联想的品牌无爱，无论是从爱国情怀还是对于企业还是产品本身。划痕图片自己看吧！
我加换货总共两次，前前后后花了我二十多天，结果每次电脑都有问题，第一次键盘区域有电流声和滋滋的响声，第二次更牛逼，触摸板直接失灵，甚至有时候连强制关机都关不了。更过分的是，这段时间换货时，进度非常慢，每次都需要我不停地打电话催，售后和平台只说会解决问题，但每次都不作为。最后我只能选择退货。
新笔记本键盘就是坏的，换货半天不发货，一直拖，淘宝的能送你们不能，呵呵
鉴于多次蓝屏服务不好，沟通不善，给差评
第一次话筒不合适，换货后第二个屏幕漏光，感觉很差，错过我用电脑时间
创建账号一直这样，问客服客服也不回答
还没一礼拜就便宜几百块钱
真心不建议
垃圾  有意异响，出厂都不检查的吗
买电脑，赠送一个木头屑，完事还不给处理，真好真棒，都来买吧
傻杯联想，傻杯联想客服，一堆bug，联想客服啥也搞不定，蓝牙一直莫名其妙断开，人脸识别根本认不出来，输密码进入以后摄像头一直闪，问联想客服怎么关那个闪的红灯，客服让我备份电脑文件，重新开一个账户？？？？？傻杯吧，我重启电脑都行啊，我要关个灯，他不会就让我重开账户？？？？？我报了电脑型号，他还让我把摄像头的物理开关关上，我这电脑压根没有物理开关，客服到底在说什么啊，活在梦里吗！！！！！！
定好的是A面喷涂，C面刻字！为啥直接给我发原货了！五星差评！差劲，差劲！
屏幕有明显划痕，边角也有细微磕碰，已经申请换货，翻车了，这和pdd有啥区别，购买体验极差！
180天只换不修是个坑，激活了就别想换了，差差差！
真的别买，真的不好，我之前以为差评就只有一些，没想到买来真的不好，耗电特别快，可能就两个小时就没了，而且风扇声音特别大，当时拿来麦克风也有问题，客服回答也很敷衍，解决不了，退货又很麻烦，真的特别不好！！！！建议大家别买！！！
联想让人太失望了！电脑包鼠标都没有！这服务太差了！差评！！！！！！
哎 换货后还是出现了问题 电脑屏幕漏光
个人觉得很不好，不知道是不是正品，问了客服，连客服自己都不知道，一下子说这样，一下子说那样
打视频没有声音，通讯不行
联想的质量现在已经差到这样了，无法想象，新电脑麦克风是坏的
差评，啥也不是，连个QQ都没法正常使用，差评，差评
电脑还行，物流显示配送中，等一天没收到，第二天还是配送中，打多个电话配送员都不接，投诉后送到，欺负女孩子刚上大学，不懂，还不让孩子当下开箱验货。差评
此用户未填写评价内容
AD面脏脏的，触摸板松松的，咱就不说了，但这个F12按不下去就离谱
漏电严重
谨慎购买！——打开wifi就屏闪，狂闪那种，网上一搜，挺多人有同样经历。太可怕了，6k多的电脑，联想就这样的品控，很失望。
果断差评，啥破电脑，刚买的新电脑一周左右就降价了300块，保值率再差也不至于差到这种地步吧。
差评是给商品的，好评是给快递小哥的。无语了，简直无语了，刚买一个月，坏了。换货问题，联系过客服多少次，都不顶用
差评！购买加装服务IT固态硬盘，买完告诉我机子里只能装一个盘。换下来还得重装系统，重装系统自己付费。
差评，提醒大家双十一活动并不优惠！谨慎购买
刚买一个星期就降价，不退差价差评，没有配电脑包就是一个裸机，用起来一般般、根本不值这个价钱
这质量，这服务只能差评……
鼠标还没有开始用就出现噪音，差评！
买了半个月就降价200元，且不保价，差评
12月5日买的6299元，现在变成6099元，这京东真是店大欺客啊，就是不补差价。
电脑一般，买了一个月就有点卡，有时候还会莫名其妙出现死机的情况，差评
已经换过一次主板了，时不时会卡机，有点令人失望
1，快递没有及时送，耽误了事情，2，电脑发热较严重，风扇有点噪音，没达到预期！
本来是看中京东的售后，所以电子产品一般习惯性选择在京东购买，可是一旦遇到问题客服永远踢皮球，建议各位买一些电子产品的时候，一定要提前问好，多问，有了记录才可能会好一点。否则永无止境的踢皮球。标准还不统一，看人说话。
买了一个多月，出现蓝屏
界面直接卡死（视频咋上传不了了）
不太行的感觉，买了半个月不到就开始卡，开机才打开一个文件就自动黑屏，黑屏等了一分多钟才恢复
真的开机用不到半小时就烫手…充电不到半小时充电器也非常烫…
刚买没多久就降价200，心情不太好了。
才买半个月，经常卡住，卡死。而且只是简单办公，拖拽文字。
win11用不来 小毛病也不少 动不动重启桌面 输入法不是这问题就是那问题 还会出现无法创建东西然后把桌面东西全给删了的现象  对了 打开个腾讯会议要五分钟虽然这期间不会影响你使用别的软件 但是我要参会啊 绝了  大毛病暂时还没发现  就小毛病挺多 不太开心
一般，开机或者息屏之后打开声音比较响，浏览器要等一会才能点
昨天下单，今天早上就拿到了，但是耗电特别快
质量不行，才买不到半个月，打开普通的文件都卡死几次了。
外观相接处有轻微遐思   不过能接受   一分钱一分货  整体不错
系统还不错，但是不能胜任大型图片处理。
降价速度快，散热快发热也快，风扇呼呼响，内存2g*8，开机内存占用70%开个浏览器也能爆内存，找客服问没人回的，想买考虑清楚
电脑刚收到，目前感觉还可以，充电器太烫了，冲几分钟就烫手
不是很好用，感觉反应慢慢的，不是很灵敏的样子。总感觉卡卡的。使用感和参数匹配不上，不建议购买
电脑成功激活，现目前也没有什么问题，外观很漂亮，性能也很好，看后续使用情况，但是适配器外壳是坏的，如配图所示，请客服和商家的人工主动联系我提供更换。
这么说吧，也是自己等着用，在朋友推荐下买了这款电脑，外观配置没有问题，但我就好奇了，第一次按照操作流程进行完电脑跟新后开始卡我没有在意，用了几天了还是这问题，我问客服，客服告诉我根据操作把视觉性能全关了就好，那我花这钱买这是干啥呢。其次联系客服的时候才发现买了一周就降价，你过节搞个活动我能理解，清明节前是给谁搞活动呢，没达到自己预期的期待，看看后边用的怎么样了。
运行速度：一般  体验一般
一分钱一分货，凑合
win11不太习惯，速度也就那样，没觉得多块
很卡不要买
电脑问题很多，客服也解决不了，换货就是送回去重修了一遍，总之不建议买
笔记本就放驿站外面的地上，物流是真的差。
比游戏本是轻了不少，携带也比较方便，重量可以接受，续航也还可以，上一个电脑是游戏本，相比之下这款的续航算是惊喜了，满电去图书馆写论文一天不用充电基本。屏幕确实有漏光，其他问题暂时没有发现。
使用没什么问题就是发的电脑两次都出现不同程度的掉漆，调换之后也是掉漆，凑合用吧外观不影响使用
不能用我55w手机充电器充电，我的另一台dell的可以，本来买着想出差用的，现在看来还得把电脑充电器背着。还有一些软件字体显示模糊，看着很难受，其它倒是还好
个人觉得还不错。
不知道啥原因，屏幕下方偶尔会出现三分之一区域显示不出来，过一会它自己又好了。
很气人，登微软一直在转，就是登不上
为什么打开网页就很卡，一下午那个鼠标滑动网页不动，总是慢很久网页才动，一直转圈，新电脑才用几次呀服气呀，重启了也这样，难道就因为我边听歌边搜索网页，电脑带不动嘛
建议拿到电脑之后就开箱，验机之后一定要及时联网，可以看看视频什么的，观察一下电脑运行起来怎么样有问题及时退换。。刚拿到没有直接开箱，第七天开箱并激活看了视频什么的感觉还不错，但是第十天(联网第三天)就出现播放卡顿(网络没有问题)，联系店家，让把浏览器硬件加速关闭，关闭之后开个视频都掉帧(肉眼可见的卡)，再联系客服让去检测，只能换，不能退。现在就是有些后悔，从去年开始就听说联想品控变差了，但是抱着侥幸心理，想着今年应该还行吧，就下单了，结果竟是这! 想入手的收到之后一定要注意一下
电脑还可以，就是有点小瑕疵，懒得换了
电脑硬盘和内存都是焊在主板的，销售页面都不说清楚。这电脑以后没法升级。硬盘坏了只有返厂修，坑货
实际上我对电脑还算满意，外观不错，适合女生，键盘灯颜值也算在线。。5.12收到电脑，当天发现没有声音，咨询客服，给了一个操作指引，说可能是声卡驱动的问题。按照指导，问题解决了。。但是今天（5.16），睡眠状态的机器再启动后突然又不响了。明天工作要用，而且有接待不方便早上九点沟通。再次咨询客服，客服一直强调自己只是一个售前客服，工程师下班了，只能让我明天九点联系工程师。。对于这个情况我能理解，哪怕给我回复这个问题现在的确解决不了，但是明天让我选个时间，工程师或者客服给我回个电话，明天工作需要用电脑让我自己解决，我都可以接受。。但是目前这种服务，完全没看出来客服有啥用处。服务评级没有客服这一项，所以我只能在电脑评分上给差评了。
开机注册卡了N次才搞完，经常性卡机，反应慢，后悔买
使用的感觉非常差，不符合一般使用者的操作习惯
我很后悔在他们家买电脑
此用户未及时填写评价内容
移动宽带用不了，只能用联通的什么玩意，退也退不了
服务态度太差了  七天无理由退货  说不能退
这个价位不值，电脑卡，截图都能卡死
刚买来没几天，就经常出现白屏、黑屏（没有安杀毒软件，用的windows安全中心），客服是机器人，运维电话也是机器人。。。。体验感很差
新机打印都能转圈圈，我也是醉了，13500h就这么不堪吗？一天天花里胡哨的，要是能退真心不想要了
买回来就开不了机，插上电源也不亮
外包拆开过 退换货极不人性化 耽误时间
怎么会做个ppt都卡的地步？？？？？？？？无数次死机了
想要买的擦亮眼睛了，联想品控是真的差，键盘h键有划痕，客服说不影响使用就行，机子上下盖错开，不对称，客服说存在公差，不影响使用，屏幕漏光严重，客服说，都存在的问题，不影响正常使用就行。什么都是一句不影响使用打发，不算质量问题。机主不会心里不舒服吗，花那么多钱买了个那么不严格的机器。键盘是瑕疵，那可能是运气差，我自己没检查好就激活了。但是后面两者是普遍存在的问题，我不上网查查我都不知道，联系那么多问题，品控是真的差，他不是说你运气差拿到的瑕疵货，而是联想到机子都是这种问题，整体品质就差。要是不影响使用就行，我还买你小新干嘛，我还买牌子电脑干嘛，我还要选择电脑干嘛。如果你们也是不影响使用就行了，你们就买吧，做好这些准备，他整体品控都是这样的了
直接卡死了
刚收到，开机连网激活就卡死了，我的天啦，垃圾玩意，谁能告诉我现在怎么处理？
大家千万别买这款电脑，我购买这款电脑的时候翻车了！！！太差劲了，首先，我购买的是2023款13500H的，理论上说，应该比2022年的1240P的笔记本电脑性能强很多吧？可事实并非如此！我亲测了，这款电脑在野兽模式下，和我家里人用的戴尔灵越5420的1240p的相比，竟然打开同一个软件所用的时间更长！还有天理吗？这可是13500H啊，其次，这款电脑用的75W大电池，号称超长续航，实际上并非如此，我在家里面测试了，正常使用轻度办公模式下顶多也就四个小时的续航时间，和家里的45w电池的电脑续航时间也差不多，完全不可能达到官方说的那种十几个小时的续航！这是玩儿呢？另外，这电脑总是莫名其妙的出现巨大的风扇声音，尤其是开机的时候，开机就立马出现风扇的呼呼啦啦的声音，而且很大！还有，触控板的质量也很差，按起来有异响，而且缝隙超大！当然这些我都忍了，毕竟电脑总体还是能正常使用的，可让我不能理解的是，这电脑商家真的是黑啊，我买的时候买成了5600多，买了没过十来天，突然降价到了5400多！这不是妥妥的套路，用七天价保作为幌子欺骗消费者吗？投诉了商家，商家果然以七天价保期已过拒绝处理！我真是笑了，有价格变动是可以的，可是过了价保就大幅降价，谁能接受？
开机装了几个软件 体验很一般，就想退了再买个独显版。专门问了客服，问我开机装了几个软件还能不能退，跟我说可以我才提交7天无理由。结果到那边直接给我检修说无故障寄回了，说只要开机联网了，就会自动激活，直接无法退货。说故障，如下视频，开了腾讯视频跟微信，蜂鸣噪声+蓝屏，有啥办法，寄过去人家说检测无故障，自认倒霉呗。本来还想换个独显继续用小新，现在直接劝退，周边朋友见一个劝退一个联想。
刚买回发现电脑键盘个别键经常打不出来
一个月不到，降价300多，只给保价了100，京东的第一次差评！！！！！
别买！！着急用电脑写论文，网上说联想小新品控差，但选来选去还是选了联想的，因为信任!！没想到，刚买回来还好好的，就激活了office,但没过多久就开始闪屏，然后卡，久不久又闪?，桌面上下载的一些软件也不见了，真不知是电脑本身的问题，还是系统问题，反正之后按照工程师操作也不行，还是会出现闪屏的情况，真的没法忽略而继续用，必须要退货，就算不给退也要退，谁的钱是大风刮来的？最后不行就投诉吧。冒着毕不了业的风险也要维权！！???失望透顶
还没几天就降价，差评，很不满意，很不划算，不要购买
强烈不推荐购买！！！买了两次，第一台有瑕疵的，机身有划痕退了，想着之前一直就用联想的，信多一次，又下单了一台，结果用了一个月，人脸识别又出问题了，又不能退货，退回去检测维修，以为有180天只换不修能寄过去马上就发过来可以用了（本人着急用），结果折腾了几天，说什么硬件问题，重装系统给我发回来了，我就很无语，现在联想真垃圾，质量真差，千万不要买，掉坑得此教训，图片拍的划痕不明显，还有几处没拍的
购买使用一个月不到屏幕就这样子了，质量堪忧，然后申请了180天只换不修，客服说这次可以使用一次，换了新电脑就不能用了，只能维修。这不是妥妥的欺骗消费者吗？你们的质量问题凭什么要消费者买单？
今天刚到的??，屏幕键盘挺舒服，但是是别人用过的机子，下载优酷视频打开发现了别人上个月的播放记录，不要当联想的大冤种哦??避坑避坑哈
用了几天，感觉中奖了 ，，，退换中。。。。
此用户未填写评价内容
有点小毛病小瑕疵，新机到手通电一百多次，等了客服三天最后说300以内充电次数试是正常，最后补偿了50，不介意新机刚到手有小毛病，小瑕疵的可以入手非常棒！！！
有点无语，键盘触控的地方，右按键按下去，不会马上弹起来，卡住了你敢信，这品控太无语了。。屏幕右下方，按压松动！！！。目前就发现这两个让人无语的品控问题！
这才买了几天，音响就带有杂音，感觉是组装货
买了刚满10天，今天就出现白屏现象，客服也是机器人，服了
买来两周，死机两次。打开软件速度超级慢
辣鸡电脑，死机，各种卡顿，只换不修
此用户未填写评价内容
垃圾电脑，买了才18天，系统自动升级完就用不了了。真晦气。
一般，该说不说太一般了，有点卡，后悔啦，想退来不及了
用了5天，突然死机，整个界面卡死，只有按关机键强迫性关机
文件资源管理器左侧触摸板滑动文件区域 拖影严重 严重影响使用体验 看左下角的拖影
刚刚到货就是坏的！第一次遇到这种情况！差评
表面有瑕疵
这是我见过最坑的商家，开始买来商品一天时间不到，电脑就卡的要命，电脑可以说是垃圾中的极品。更气人的是，当我要求换电脑，他们是真的把商品换到了极致，把我寄回去的商品原封不动的就给拿回来了，什么意思，当我傻？七天无理由退货，这前前后后下来，七天时间倒是被你们给利用完了。我要求退款直接给一个超过退货时间。
又慢又卡 网卡老掉线， 不推荐购买
开机设置就搞了几个小时，最终Microsoft帐户还是没创建成功，用户体验极差，再也不会考虑联想的产品了，还没买的一定慎入！！！！
漏光严重
现在联想的品控这么差了吗？还是说物流的时候给压的？果然不能当第一批小白鼠啊。电脑底部变形，放在桌面来回晃动，而且左侧电源插口上翘、插头插不到底。先申请换货看看吧
垃圾联想，刚到手，win按键就失灵了
昨天买了一台坏点，今天买了一台花屏，蓝屏。我觉得品控真的好差，对于我的体验感真的差极了。两台现在都退货了，赶紧给我退款吧
人在国外本来想支持一下国产的，但是电脑发热挺厉害的，我什么软件没开就有点发烫了。还有说送的双肩包没送，客服就是忽悠
这个商家，一般，服务不是很好。因为我个人原因发票信息有误，需要重来，但是商家坚持我的发票先寄回去，他们再给我开。流程我尊重，但是我也很为难，不能给5星了。
用起来还可以可是键盘灯关不了白天用的时候晃眼结果找客服不理人很生气不管怎么叫也不理你一开始说得好好的一说键盘灯关不了就遁了客服太垃圾了我是真的很喜欢华为手机也是华为给爸爸买的手机也是华为今年准备回家给妈妈也买个华为华为我是相信的键盘灯关不掉也可能是我哪里操作错误可是客服太垃圾太太辣鸡了又不是不能说有什么好好说啊一起解决啊又不是特意来找茬的目的就是能好好使用啊可是这一有毛病就遁太#了
也并不是说的那么好
新买的笔记本，~和QQ语音都是别人听不到我的声音，买来上网课用的，结果直接用不了，课也没完成，联系客服，问题也没解决，虽然客服态度不错，后来打的华为客服也没解决，最后还是找售后去了，f7键也不能用，现在在售后等着解决问题，真是挺糟心的，建议大家还是买别的牌子的吧，最起码没有这种不靠谱的故障。
原装鼠标质量巨差 没两个月就坏了 商务包也不是华为的 客服态度差 不负责任
我买了以后我嫌弃物流太慢了，当面让快递原路寄回，然后客服让我点击完成交易再原路退回，我就点击了，结果现在订单关闭了，钱也没还给我???如果不给我个交代我会启用京东投诉
客服非常差，三番五次忘记送出赠品，而且态度非常差，这个店迟早倒闭
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
才买3天就又降价了
第一次用?，使用体验一般。一来就各种登陆设置。不然都进不去。最主要的是手机耗电很快，。半天就没了，发烫，很多bug。拍照很黄， 不能直接返回，卡死。闹钟关机不响，应用不兼容卡屏，显示不全，。闪退~很多应用用不顺手~
被爱回收骗了一波，网上下单回收旧手机是1600，然后线下没毛病的旧手机各种挑毛病压价，又砍了我几百块的爱回收公司，厉害?
外观有瑕疵，信号不好，卡顿，一分价钱一分货，没有~官方的好吧，贵有贵的道理
包装有点旧
手机用这个和苹果xs没啥两样，拍照效果不是很好，很不满意的一次购物，喜欢拍照的姐们们，不建议买这款。
京东买手机一如既往地差劲，没有一次顺利
用了一礼拜了，来总结使用体现，有优点有缺点，不带节奏，只乐观评论实际情况。以前没用过苹果手机，第一次用，为啥呢，小米忘了初心，价格也是四千五千，所以才买了苹果。缺点，电池续航差，跟2年的小米差不多。信号差！两三格信号常态化，上个楼梯只有一格，视频分辨率差，不清晰。优点，品牌效应大，体现了社会有点病态，只要有名气，哪怕是回形针?解放鞋，都会觉得是很时尚。。声音够大，音质比小米好。。不卡顿，不发热。。不好意思还有缺点。据说贬值慢，可能跟追捧有关系。拼音打字不够智能，不会纠正或提示错误拼写。通话记录不能同号叠加，不能多选删除只能全选删除。电话号码不萌能从电话卡中导入。返回键需要点上面，手指不够长，
外包装不太好 很旧 盒子有点脏 还有点变形 封条被撕开了一点  手机查询是真机  耗电快 还有点卡 发烫 体验不太好
信号差，手机严重发烫
续航和性能确实差~
有一点小波折，还算解决了，给老公的礼物，用起来还不错。
手机充电的时候超级无敌烫 信号是真的差 失望 我还要关机重启才有信号
用了一会儿手机就很烫，我也不知道是不是二手??
手感挺不错的，手机缝隙稍微有点大然后，刚开始激活的时候查询序列号显示系统不可用然后手机的保修是5月2号。问客服是周日系统维修怎么的然后第2天就变成了4月29号激活日一样。官网查询序列号一样保修2024年4月29号。使用手感感觉还好京东应该还是靠谱。
买回来给我老爸用的，下去超市买菜时好几次付款时在转圈圈，前面我还觉得个别现象，后面次数多了好京东申请维修。结果售后打电话说我这寄回去的手机和发货的手机不一致。。当时我就不乐意了，手机壳的盖子是14的扔了，然后用给我老妈买的13的盖子盖的。不过我特意问了售后维修的，他是说手机上的什么条码和发货的不一致，当时我就反问他那是不是他发货的时候就给我调包了！！！！！后来我在联系京东会员客服，说是专人给我打电话回访，没接到打收件人我爸那边去了。。然后手机是看物流在广州那边微信，京东厦门仓这边发了个新的过来。。！！！！！我是不是买到二手调包的了
有明显的划痕。
机身发热 电池不耐用 现在还降价了 后悔现在买好了
此用户未填写评价内容
手机配送速度挺快的，就是外观手机充电的插口上方有瑕疵
用一个月来评价,不懂为什么~朋友圈拍视频会卡顿一下，就是开始点的时候卡顿，问了客服说是内存不足，还可以85G，也不懂什么情况，~都删过多少遍了，又重新再下载了，朋友圈拍视频还是会卡顿，我朋友的也是14也不见卡，我的就会卡，你们的会不会
装两个手机卡总有一个数据打不开，一直显示网络不可用，准备验机！
商品品控特别不好，拆封查看后发现充电口处有划痕，但是着急用也懒得退换了，而且看客服回消息的那种态度，可能退换也会有破损问题。
售后真心#
真心@，发货的时候就是有瑕疵，当时没注意，开机了不给退换，真不能在网上购买，伤心了
此用户未填写评价内容
有电子不好用
是正品，因为蜂窝数据流量总是断网，出停车场手机突然没网没办法缴费，出不去，后车狂按喇叭
待机时间：不理想。运行速度：有时间卡机。费电快信号弱
体验差，反应慢，用两三个月~偶尔都卡，需要重启，下个王者7分钟，平时打开网页啥的也慢，没有性价比，不如以前的苹果了，国内的苹果已经不值得我再买了，还有我不玩游戏，看孩子，一天一冲，而且售后差，拆开盒子就不能退了，换也很麻烦，打电话过去咨询手机慢的问题，人家客服直接来一句慢不是质量问题，我的苹果也慢，因为服务器在国外……
信号不好 经常。黑屏 闪退。第二个在网上买的苹果手机。不知道是不是有差别。在店里面买的目前都用的还可以。。买的2个都出现差不多的问题，将就用了
手机买回来一个月 出现 锁屏解不开
差评！从iPhone4用到14，就这台在京东上买，感觉不是正品，不该贪价格便宜：外包装，以前买的盒子印刷精美，光滑铮亮。使用上，热点一直断线重新联接。打开网页速度慢。卡托没有数字编码。
为什么我的5G用不了，网慢的想骂人！！
用电超快?
没有提前电话告知，配送到了三方手中，且包装被拆开了
浏览视频闪屏卡屏经常性的，不给换机。打开相机拍照还会闪屏。一买回来不久就会发热。一开始以为只是网络不好，到后面过退换期了，京东客服不给你根本解决问题，拖延处理。只会和你说抱歉。连价保的问题都拖了一个月。耽误时间耽误工作，影响心情。到现在只能修不能换，修还要花时间，膜贴好了镜头膜也买了，现在出现质量问题。买了只换不修的服务，也不给你换机，真#。
卡
女朋友买的，个人感觉一般不是很好用
质量好 发货快 拍照效果不错
货品外盒很多划痕，收货现场守着快递小哥打开验货，屏幕有划痕，不知道是不是翻新机。糟心…
待机时间：短。。运行速度：卡死 无信号。外形外观：还好。屏幕音效：好
信号太糟糕了，小县城都经常没有信号，坑
预计送达时间虚假。
耗电挺快的，新手机?，
感觉用得还可以，就是续航不给力
感觉用几天这个电池就不是很OK了 整体很不错
手机拿到手是没有什么问题。我要吐槽的是苹果机，之前一直用国产，上一部手机是华为，朋友们一直说苹果好我就说买来试试，用了快两个月了，说说自己的感受吧：缺点比优点多。我不玩游戏，所以丝毫没觉得什么系统流畅，因为我用华为的时候也没卡过，反而是苹果~收消息迟缓让我觉得是不是卡机了；最致命的是电池，新机都待机不了一天，一天要充两次电，充电还很慢；信号也是真的差，又不是在山里，给别人打电话还要等个十几秒才开始响铃；前置拍照是真的无比丑，我皮肤有那么黄吗；国产机是让你美的不真实，苹果机是让你丑的不敢相信；充羊城通为什么还要另外下载app，华为的靠近直接就能充了…我目前发现的优点就拍景是真漂亮，还有不杀后台。以上，是华为机转苹果用了两个月的体验描述。
拆开后没有好好仔细检查屏幕外观，激活后才发现屏幕上有一个非常细小的滑痕，哎！自认倒霉吧！
活动不给价保。。差评。
没买几天就降价了，没想到京东也有百亿补贴
有点卡实话实话说 容易发热
才买没多久，又降价了300?
2.27买的手机3.4号降价，客服态度不行
刚买完赶上三八节，属于保价范围，客服要求提交一个一模一样的订单，可以退差价，但是买手机这个账号显示没货，另外的账号，提交几个都有货了，明显就是控制不想退差价，很无语，店大欺客，投诉无门
刚买了两个多星期，手机使用一会儿就发烫。
续航不太好，体验很一般，刚买没多久就偶尔出现卡顿
手机没发现啥问题。物流很差劲，派送点滞留了3天。跟客服沟通说好的时效也是做不到的。京东物流以前给我印象很好，不是这样的，就退步好多
买完几天刚好女神节降了300块 申请价保刚好过期 无语?
屏幕黑一点的时候有蓝色条
摄像头有划痕，不想换，太麻烦。
家里基本都是华为的产品用着也很好。老婆手机掉了，本来是想着换mate50的，可是她一直用苹果习惯了。马上妇女节就不勉强她了。实话说这代苹果一般般。屏幕感觉锐化过了点，有点偏黄。流畅度和我的mate40没什么不一样。包装里面连个基本的屏幕保护膜都不贴一个。塑料壳子也舍不得给一个。反正就是抠到家了。还卖得死贵。
无语，到手第八天,降了三百块，昨晚凌晨十二点过了保价，今天发现申请保价已经来不及了
我是**，不知道买来干嘛
买的白色，给我发黑色的，有点小毛病，但没啥大问题
体验感极差，给老公买的他说信号不好我还没有注意，用了一次半个小时信号恢复不了，现在又出现打字卡屏的情况，无语?
比11小！跟之前的5S差不多！大号的5S！但是对象很喜欢！
可能买到暖屏的14了，屏幕发黄，要打开色彩滤镜调整屏幕颜色，不想和#客服扯皮了，调整完后看不出来屏幕发黄。掉电速度有点快，早上起床充满电的，上午啥都没干，就聊~发发消息掉了35的电，电池也不行，而且5G还是关了的外形外观：外观无瑕疵屏幕音效：屏幕发黄，调整后无使用影响拍照效果：拍照清晰运行速度：速度反应很快不卡顿待机时间：电池不行，待机一上午就发~回消息掉了40的电
送来屏幕上就有个口子，然后申请换货，寄回去过了3天，显示手机维修中，就果断找京东客服换成退款了，最后还是去的实体店买的，多花了100，不怕麻烦的人还是可以在这买，怕麻烦的就别了
还行，信号差
还行吧
用一段时间在来评价哦
忽悠，降价了，
屏幕有时候触控不灵
不打游戏。基本一天一充。一个月都没到就掉了1格电。比官网便宜也是有原因的吧
其他的都好。不好的是，有充电线却没有充电头，就像有碗没有快子一样。沒充电头就算了，连个手机外壳也没有，以后再也不买苹果手机了。
信号不好，是真不好，老是没信号
体验最差的一次 一直认为苹果系统好才买的，结果用了一个礼拜就出现了多次卡顿，第一次卡顿时我还以为是自己看错了，但出现第二次第三次我才意识到是手机有问题 。客服说是第三方APP或者后台运行太多原因导致，但是新机就出现这样的问题那肯定是产品本身存在缺陷，即使是华为 安卓也没有说是新机就会卡顿 死机。希望能给消费者一个合理的处理方案
抖音这个软件有时候打开的时候刺啦刺啦、有时候戴耳机也会是这种毛病，客服还要拿去检测不知道多少天寄回来的那种就没有选择售后，垃圾
一般般吧 。个人感觉就换个系统。安卓手机也挺好用的。只能说没多大期待。信号微差。
比我在官网买的重量轻一些，同款128g的
这次的14体验让我觉得不是那么的好，因为手机买回来可能一个月左右，就有几个问题，一是网络不稳定，而是打电话网络会破音，三是会黑屏自动弹出页面，这是我真真切切的感受，哎
真的很后悔买14 感觉不如我的12好用 首先是电量?太不经用了 不是主要扩充了电池蓄能嘛！真的很无语?其次是系统卡顿问题 按理说6g运行内存应该比12的4g运行内存更不杀后台才对 这才用了两天给我卡的不行不行的 甚至出现了app内白屏的问题。信号问题也不好 不过我的12也不怎么好 就不过分苛责了。不知道是14不好用还是买到了翻新机 给大家提个醒吧 还是加几百块钱去线下零售店买 这种授权的经销店不一定靠谱 我继续后悔去了……
刚收到   目前没发现什么问题   质感不是很好   不太推荐
手机信号不好，和安卓的放一块这个信号不好。但是已经激活使用了没法退,第一次在京东买手机太不理想。是正品
用了一个多月，电池容量掉了百分之二，不知道以后能掉多少
手机有磕碰掉漆
手机耗电有点快，充满电用了三个小时，电池耗电48%，还没怎么刷视频，理想状态下刷大概6分钟掉一个电。手机信号比较差
感觉没有13好，问题比较多，信号比13还差。
刚拆开就发现边缘有掉漆抹上去是一个坑
摄像头突出来一大块，严重影响手感！
呼吁各位要买去苹果官网买，不要为了优惠在京东上买。2月5日晚上买的手机，2月6日送到，发现两张卡其中之一不显示，和客服沟通，说安排工程师处理问题。后来经过打电话，工程师让?寄回检修。中途多次联系，均以失败告终。自营店客服敷衍了事，京东客服也无动于衷。一直到星期四（2.9）才寄回我手里。所谓的返厂检修，不过就是寄回西安京东售后部门随意检测了一下，我就无语了。处理问题一拖再拖，拿消费者当猴耍呢，只能认栽，退不了款，换不了货，寄回检修中午11点收货的，下午5点半才打电话联系我，说有检修视监控，我只要求看自己手机的监控视频客服告诉我没有权限看，我现在也不知道自己手机内部零件是不是原装的。另外我就特别好奇手机不激活我怎么知道手机有没有问题。总体来看京东现在太拉胯了，处理问题一拖再拖，客服人员一般。希望大家以后选择官网买，服务太差了，维修部门人员根本不专业，买个新手机太糟心了。
配送太慢了
体验一般！感觉没啥亮点！刚到手就掉价300，亏死了！
手机信号一如既往地差，时不时会出现没信号的状况。拍照效果很好。整体也就那样了
底部充电口旁边有刮痕，不高兴?
把旧手机数据导入新手机 最后尽然卡死了！！强制重新开机才行！！不知道你们有没有？？？？卡了6个小时！！越来越不行了
信号差是苹果通病。别的还好。
售后真的差，新手机正常使用12天，后摄像头周围就氧化发黄了，一开始好好询问，后面客服说是我的使用方法有问题，没有任何处理方法，在京东第一次找商家客服售后，长见识了
外形外观：背面外壳问题比较大，缝隙大，靠近镜头出突出，不带外壳影响体验.
外观没的说，挺好看的，通病：信号不好，第三方软件不行，微信接语音点外放要点三四下，售后不好，客服总是不理人，都是机器人回复，总体一般吧。
手机还可以吧，查了序列号是正品，就是按返回键不咋灵，拍照真滴丑，拿到很黄，其它的还行
包装太垃圾！！！！！！！快递员不知里面是什么，随手就擅自签收了。
整体不错，就是包装太烂了，邮寄过来的时候，箱子斗裂了
手机收到了！打开包装盒手机外围上面都是残胶！不过用酒精擦擦都擦掉了！刚收到货第二天手机就掉价成4799！问客服也不能补差价！
买完第二天就送applecare 裂开还不能补
耗电没有描述的那么久、每天十来个小时就没电了，大部份时间都放兜里没怎么用
手机屏幕发黄，去实体店对比，黄的一批，实体店全是冷色屏。原彩什么的都关掉了，还按照网上设置一番，达不到效果，显示极其不自然。原本以为屏幕发黄也就算了，闪光灯也发黄，对比之前用的苹果8，闪光灯照射的距离都短了不少，我觉得我应该买到了一部瑕疵机子，敢问京东自营是不是卖的都是二手机子还是别人官网换货下来的机子。
第一次外观划痕换货后激活第一眼看到屏幕就感觉颗粒感很严重，下载了爱思助手查看屏幕是gvh的，LG最垃圾的屏幕，激活了也就凑合用吧，买iPhone千万别在京东买，就这吧。
1.22下的单，1.25号收到货拆开没有激活就发现有划痕后来就申请换货了。
不知道大家是不是这样的 我的手机如果放在桌子上充电的时候会操作不灵活 比如下滑屏幕 打开桌面 反应不出来 必须要拿起来不能平放的时候才可以进行操作 有点点失望
快递包装不行，我买的那天没有显示要掉价，买完之后第二天就掉价了，哎无语
换货了，只是换的速度有点慢，其它方面还好，价格也比较优惠。
太垃圾了，坐地铁、高铁的时候信号太差了，华为就没有这个问题。
耗电巨快，目前16.2原厂系统，比我备用机8p还不足，评论 3-5分钟掉一格电，跟往常的iphone，单单续航不能比
待电续航时间太短，拍~视频一会儿就发烫，过会又好了，不建议网购，不知道怎么那么多好评
第一次给我的时候屏幕按下去一直响，后来又换了一个，倒也还挺快，不过本地没货从上海发的等了三天
别的还好，信号差的一塌糊涂
第一次在京东上买手机，5099买的苹果14，128g，回来后查了手机盒和序列号那些，完全对得上，官网查序列号也是未激活。但是实际用手机发现一些问题，一是有点卡，开七八个应用的时候手机就有点卡，有时候app点返回键半天没反应，然后电池不经用，比苹果13的使用时间还短，总觉得手机哪里有点问题，但是序列号又是未激活的，我在想会不会是被拆开了换了电池摄像头那些啥的，等几天我找个店去拆机验下
看QQ相册老是卡死机，耗电也比较快，拍照真的很黄啊?
电池掉电太快了，屏幕颗粒感。去~看大家基本都是这俩问题。和我弟妹的14pro比屏幕颗粒感严重很多，人家的一看就是超清屏幕。14品控不行。放一张拍照效果。
强烈建议激活前用湿纸巾检查下手机屏是否有刮痕！！！！！。我是收到货后看外观没问题，直接激活，第二天贴钢化膜的时候发现屏幕有刮痕，肉眼可以看清，相机拍不出来，京东激活后不管退货，无语死了，自认倒霉！
手机到了，充电头没到，让我怎么充电？我买的快充套餐，按理说一起发货，怎么还分开发货啊
用了3天第二天黑了一次屏然后按住锁屏界面不能切换壁纸重启之后就好了不知道后续还会不会
手机不错，就是有点小瑕疵没退留着用了。但是之前买说调货后来又说没货，我重新下单又立马发货了，不知道是商家故意不发货还是压根没去查。
给我妹买的，跟我的13区别不太大，不过我的13有点瑕疵很久才发现，也没空去修，哎
盒子到手图如下
应该还是可以的，就是价格波动太大了
刚来的手机，尽然偶尔会卡
不行，掉电特别快，而且还发热
我不知道是大数据杀熟还是电子产品就是必须得有问题，京东买的所有电子产品都有一些问题。这个手机是听筒与边框有一点点缝隙，麦克风的防尘网有一些不平整。点背。
有多处小划痕
商品很可以，目前来看是无暇品，但物流真的令人无语。后续再用了试试看
挺好的，感觉iOS系统给力。
带头不送耳机和充电器的家伙，真不想给你好评。美其名曰环保，你倒是给我送个老USB接口的充电线呀，否则我的老充电头怎么用
后摄像头里面有灰尘，是一个小点，手机拍不出来那个小点。听朋友说好多手机都会
没什么新颖的！一般！性价比不高！
摄像头旁边有明显灰尘，使用后发现的
太容易磕坏了…从沙发轻滑到地上，边框都瘪了。
感觉不如苹果11的质量，这个买来喇叭出现过杂音，之前11用了三年了，从来没这种情况
收到货，一看到是黄色的边框，巨#，原以为银色的。又不能退货。喜欢蓝色的，有想换的吗？续航，相当地不咋地。优点仅剩体积小。流畅性等已被国内安卓们摩擦了。国内厂商天天傻大个，也#。
手机包装有点脏。外形外观：外观没问题。屏幕音效：挺好。拍照效果：还不错
还行吧，等用一段时间再看看
差诗。字！ 平!差评！必须差评。客服人。员爱理个王，25号拍的时候告知26号送达的我才拍的。到了26号早上已经到站点了可一直没人送货，站点留的电话号码都是空号，联系客户没人受理，崔了商家是自动回复晚上9点送达让我继续等待，我想着是不是春节期间。人手紧张，我提出我自己去自取是否客户，可客服自动回复让我别着急晚上9点还没到急什么？我继续等，我等待期间我去站点了可站点门关着根本没人怎么可能九点会送达呢？第三天27号继续问客服，又给我回复要28号送。达，这样一直让人等待被忽悠的感觉，服务太差了，多像顺丰学习学习他们的服务，最后说什么也不送，就让你去自取，那26号我要自取不让自取，27号下午了让你再去自取，我都不理解物流是什么意思！我也不知道去哪里。可以投诉， 超时了是可以賠付的，却没人受
还好
感觉还行，iOS系统确实是比安卓的部分系统给力。希望充电速度能改进一下，实在是太慢了。
不咋好用
快递包装盒子都烂掉了 快递员用胶带缠了 手机发货死慢 一个月左右才收到货 手机摄像头里面有白色的东西 果断退货 搞人心情
两个月不到，电池健康值就剩95，
买给家人的。手机：全新正品，日期挺新，害怕拆封重塑。不给带充电器真的垃圾。手机，我一直用mate40Pro+，水果机用过6以后再也没有好感了
搁着抽奖呢，充电口附近轻微磕碰(谁他么没事开箱录视频？)，屏幕严重偏黄，(去过一家门店比较，lcd用户第觉得这屏幕真拉，稍微倾斜就有色差)，退换又是一堆检测啥的，耽误时间就没折腾了
手机还不错，但现在的京东物流真的太让人失望了，快递到了本地营业部一直不配送都超时了，最后还是自己到营业部取件的，从前的京东物流在我心里是非常神圣高大的，无论风雨节假日都能第一时间准时送到，然而现在就是跟那些普通快递一个样子，快递员越来越不敬业了，初四才要恢复配送，一个重要物品给耽误这么多天也是气人，我也是万万没想到京东会让我失望的是物流，希望这方面好好整改，我希望在明年后年甚至以后的过年能看到快递员敬业坚持在岗配送的样子，这才是我心中那个神圣的京东物流。只给两星纯粹不满物流，但是商品和物流都是一个流程都是一个整体，就都一起受着吧。
感觉用起来也就那样，不知道是不是正品。
手机刚买5天，手机就掉了100元。有价保一查没有。
趁着活动的时候买的，以为省了不少钱，结果到手又降价了，还不给价保，信号目前使用下来也还不错，续航比手上的 XR 好很多，只能说，卖家发货速度很快！
可笑的是，买来不到一个月就降价了，现在想退都退不了，不怎么喜欢
拍照不到几分钟 手机就很烫
才买来一个月就出现一次卡机现象，差评差评……
一般般吧跟13没两样不知道为什么手机外观有点。损坏
别因为便宜而冲动买下  到手17天先是耗电快充电慢 网络WiFi满格都信号不好  现在还有个时间重影的问题
充电头都没，妥妥的偷工减料，耳机也没有
本渠道买的手机，上面多处划痕，因为现在在农村发不了快递，退换不了，现在商家只是做了一点补偿，上面好多处有划痕伤，现在不喜欢手机了，因为有划痕，该怎么办啊？东西真的很差，好像二手机，多处划痕
好厉害刚好七天后减300，完美避开啦，我真的服
我刚买就有加49送充快充头活动，我说加49再给我发一个，硬是不行，还要重新下单！这个服务得升级！
拿着用了几天，习惯了高刷还是不喜欢这60hz，刀法精准，哪怕给个90也好。手感相对现在大板砖来说算不错的，不过还是硌手。最主要是是和上代在外观上基本没啥区别，用几天还是换回13pm了。。另外，我开箱的时候手机后盖有灰尘，***真是名不虚传
。。。。。.........屏幕泽黄
买手机不包含充电头与充电线，简直#得不行，市场监督局不知道管管吗
一般
。。。。买来就有磕碰严重怀疑是官换机，激活了不能退了，日
一般般哦
外形外观：和十三没啥区别 快递拿来里面都没有缓冲塑料气袋包装 也没有固定包装。拍照效果：还那样 拍完打开照片会闪烁下。待机时间：耗电挺快。屏幕音效：黄屏 不细腻 贴膜两次感觉颗粒感 不贴不明显 就是不细腻 不通透 不像oled 同等设置下比苹果11要黄 不细腻
续航，和信号是真的差，。外形外观：就外观好看。拍照效果：拍照不错
信号差，电话打不出去进不来，视频一半断线还连不上网，使用APP还总闪退
外观品控拉垮，像山寨机。续航拉垮（16.2），不如我75电的11（15.72），最后要么买13pm，要么买14pm，要么等15，这个是真拉垮。
续航能力太差了，掉电老快了，用不上一天就需要充电。苹果十一我买的时候也不这样啊？总之不好
买了好多次京东都不送货上门了，现在太懒
我建议大家不要买苹果14太吃亏了    国产手机发的消息，随时可以收到   苹果手机接收消息要等5分钟以后才能收得到亲自测评    我第一次买苹果手机这也是我最后一个苹果手机，感觉跟智商一样。
首先，作为一个使用功能丰富的电子设备，也应该有多些说明，你们连电源在哪里都不告诉人家的吗？你们是要求人家在使用你的苹果之前就已经是专家吗？。其次，原来听说苹果的自带软件很少，但我激活手机后，那一大堆的莫史其妙的应用都分布在三个页面上。。再次，换这个手机太辛苦了，从吃晚饭前收到手机，就一直忙着搬家、激活，一直到现在11点多了，还遥遥无，还有许许多多的应用没有搬过来，按这个速度，明天再忙一天也不一定能正常使用。记得上次换机，都是安卓机，一个小时就换好了。早知道这个样子，真不该换苹果，白送我，也不要的。
说实在的，苹果的手机是越来越没新意，孩子闹着要这款，但综合来看还真划不来。
拿到我都惊呆了，就是把产品放到盒子里邮寄过来的，防护效果可以说是零，我都怀疑我是不是在官方旗舰店买的了。商品后面的密封条上也是脏的。我还没拆封不知道里面怎么样
不開心，收到貨後手機後面有劃痕。請看圖片
有点小瑕疵………..
用了一段时间，评价下，从xs max 升级上来的，拍照没有旧手机好，近点的话旧手机能对焦，14却不行，有时候会卡着点不动！
东西是好东西，价格也实惠，可是送错地方了，还要我打车去拿。
14，视频容易闪屏，信号还是一如以往的差，感觉苹果手机在退步，不仅没有之前的苹果手机好用，还问题多多，更不用说和华为相比了
回收不愿上门，找理由让客户去自取，
拆开发现手机有污渍，应该是后封机！客服也都是人机！慎重考虑再买！
电池不耐用
报价期一过就降价了，不开心，操作还是华为的方便，摄像还是苹果的清晰，为了拍照买的
降价太快了还不能报价
其他都好 外壳有点瑕疵  细徽磕碰
手机背后logo很明显的有一个指纹存在，也有小颗粒的东西，感觉是别人退货机，玩王者荣耀发热严重，没home太难用了，面部解锁不好用，从iphone7换成14很多功能找不到?体验很差，外观设计太差了，第一眼拿到就是不喜欢
系统自带浏览器不支持谷歌搜索引擎服了
手机还行，就是无聊快递真心慢，两百多公里送五天
包装很好 物流速度很快 体验也不错 就是降价太快了 一个多月又降了几百 其它还不错
开箱就发现后面掉了点漆，着急回家过年，凑合用吧
两颗星给京东，爱回收自提点插评，也不是第一次这样了
60hz的手机属实是吊打144hz的安卓千元机了
电池一般
没想到年前还降价了，买早了，物流很快，就是感觉反应不快
11.1号买5399，11.11又变成5299，要促销就不能真诚一点吗，商家别这么多套路?
应该还是可以的，就是价格波动太大了
太垃圾了，坐地铁、高铁的时候信号太差了，华为就没有这个问题。
目前还可以，不知道用多久
10月31号买的，昨天降价了，还不给处理，说只有七天保价，七天，双十一都没过完。呵呵了
买的白色，给我发黑色的，有点小毛病，但没啥大问题
摄像头突出来一大块，严重影响手感！
把旧手机数据导入新手机 最后尽然卡死了！！强制重新开机才行！！不知道你们有没有？？？？卡了6个小时！！越来越不行了
为什么我的5G用不了，网慢的想骂人！！
还行吧，等用一段时间再看看
2.27买的手机3.4号降价，客服态度不行
没买几天就降价了，没想到京东也有百亿补贴
信号差是苹果通病。别的还好。
回收不愿上门，找理由让客户去自取，
手机刚到，就是这个数据线不是正品，没有序列号，问客服，客服也忽悠人，说苹果原装数据线没有序列号。笑死人了
此用户未填写评价内容
其他都好 外壳有点瑕疵  细徽磕碰
手机刚买5天，手机就掉了100元。有价保一查没有。
没想到年前还降价了，买早了，物流很快，就是感觉反应不快
外形外观：摄像头有个灰尘 还有个小白点。屏幕音效：还行。拍照效果：挺好。运行速度：很快。待机时间：续航不错
一般般吧跟13没两样不知道为什么手机外观有点。损坏
还行，流畅度可以的，就是外观像砖头，边框很宽，感觉下次应该不会买这个了
这款手机尺寸特别合适，别的地方也还好，就是苹果手机的发热能不能解决一下。
第一回用京东，京东快递这个速度我爱了爱了！。手机没有什么瑕疵！。符合这个价钱的使用感受吧，其他感觉**，没有亮点。
新机使用体验不是很理想：通话音量偏小；同样环境，信号明显比安卓机差；使用不到一个月，黑屏2次。
此用户未填写评价内容
玩和平精英严重断触，按位开火键，蹲起和趴下失灵，不知道是设置还是手机问题，用8p就很好，同样手法。
手机产品外观有点绿点，但不影响使用，所以没退换货，体验不是很好，序列号码在，真假不评价，
客服服务态度不好。前天买的减600，隔了一天到降价减700，太坑了
耗电挺快的，新手机?，
真的提议包装能加强一下，几千块的东西搞个跟破烂一样，真的影响购物体验感，也不考虑人家收件后的感觉
到货第二天就降价100.快递还不给送到家，放到了快递点儿。京东越来越差了！
从4S开始就开始用苹果手机了，感觉给没有换手机一样，还是习惯了这个iOS系统
发货太慢，用着还行。。外形外观：不错?。屏幕音效：很好。拍照效果：不错?。运行速度：还可以
还没用，等用了再来告知
信号不好，是真不好，老是没信号
在~打视频时会闪屏，还会黑屏问了商家他让我把~卸载掉重新安装我也试了还是不行
感觉用起来也就那样，不知道是不是正品。
底部充电口旁边有刮痕，不高兴?
重要事情说三遍:不要相信京东售后，不要相信京东售后，不要相信京东售后。
我是**，不知道买来干嘛
降价太快了还不能报价
手机背后logo很明显的有一个指纹存在，也有小颗粒的东西，感觉是别人退货机，玩王者荣耀发热严重，没home太难用了，面部解锁不好用，从iphone7换成14很多功能找不到?体验很差，外观设计太差了，第一眼拿到就是不喜欢
买了好多次京东都不送货上门了，现在太懒
别因为便宜而冲动买下  到手17天先是耗电快充电慢 网络WiFi满格都信号不好  现在还有个时间重影的问题
外形外观：小手可握。拍照效果：真实情况。屏幕音效：勉勉强强。运行速度：随机应变
2022年11月2号晚上付款的然后3号收到的货，今天10号才七天商品就降价了，请求申诉
还行吧，没有宣传那种意外收获！才买一两天又便宜了一百???
手机发烫很严重。玩起来不是很丝滑 有时候感觉屏幕点不动。其他都还好
屏幕有时候触控不灵
手机容量不合适想退货的，但是客服说手机开机后就不能退货，要退货的话到手最好不要拆封
拍照不到几分钟 手机就很烫
服务太差，刚买到就降价。找不到客服，弄个机器人一直在回复。
声音总是忽大忽小的  喇叭听的不聚音啊   我买的翻新机？？？？
手机还行，就是充电器说了17号送达，现在又说23号送达，没有充电器，手机咋用
用几个小时手机烫得很。不知道咋回事
买完就降价，+8元送原装充电器也不给。真无语
一个多月 音响有杂音 电音 联系客服 客服让自己去售后中心
没问题  正品   赶活动价买的  还行
后悔了，拍照效果没有小米12u好，想退还退不了了
还可以吧   起码是真的 体验一般吧   能凑合用
此用户未填写评价内容
降了100 客服不给退差价 要提交一样的订单但是一直显示抢不到 累了
手机信号不稳定，在房子信号不如安卓，其他暂未发现问题
手机超级轻 和实体店内不一样 蓄电量不行 都不敢使劲玩
目前来说还行吧，前置拍照发黄，续航也还行，不打游戏玩久了也发烫
手机有磕碰掉漆
今天第一天使用耗电挺快的，不知道以后咋样
挺失望的，没想到屏幕那么差同样的oled和三星s8比天上地下
我真的是服了 11看着眼睛不疼 这个14眼睛疼遭了
手机会黑屏按键无反应，死机
一般般，手感不好，系统优势，其它一般般
售后不是很好,每次发信息都是机器人回复，手机按键经常出现失灵
不打游戏。基本一天一充。一个月都没到就掉了1格电。比官网便宜也是有原因的吧
语音通话会鼻音很重，找客服说会有技术人员联系处理，然后就没后续了！
外观不错，但容易发热看视频什么的也很模糊，给人感觉就还行。
信号太差了 还没我的12信号好
有时候会烫，使用没几天面容解锁就卡了一次........
信号还是一样不行，~转圈圈，有信号满格，没网。得关机重启。
都说好  除了拍照就其他还行吧
为了拍照买的 但拍照感觉发黄 没安卓机拍的好看
使用发热 充电发烫 续航一般
卡得想哭，续航根本不行。
手机还可以 就是不懂怎么和手机一起买充电插头还贵了
充电的时候发烫然后平时使用也会发热在考虑要不要退掉
蜂窝网络不太好用
不好用，不如华为小米的
不好用，不如华为小米的
不好用，不如华为小米的
没配充电器，说是要送结果没看到东西
刚用就发热，烫的很，物流包装都没填充满，
刚用着总是发烫，我还不打游戏不看剧就烫手了
手机已经开始出现闪退 有一点点卡
忽悠，降价了，
手机发热很严重   无语很   慎买
这是恨不得给半个手机，越来越不地道了，充电器头也不给。
屏幕显示不好，略微刺眼
外观有点瑕疵可惜我是开机后才发现的不能退换
经常出现这种情况，~动不动就没有网
就差十天 多花了700元 也不保价双十一
两颗星给京东，爱回收自提点插评，也不是第一次这样了
包装太过简单 没有做固定保护
还可以，只是有点贵了，还不降价
用了一个多月，电池容量掉了百分之二，不知道以后能掉多少
短视频播放起来有点模糊
本来是一天就能送到 结果用了四天
手机的盒子都变形了，幸亏手机没事
就一点不好，信号问题太差了
充电器头没得，也没得耳机
还没用，用了再来告知
快递盒中没有缓冲包装，
有轻微瑕疵。懒得退换了
有时候屏幕点不动，有点小卡
电池太不经用了?
才买两周掉电也太快了吧，早上就登录***收了能量掉了两个电，也没刷视频干嘛的 掉电太快，而且售后也差劲，当时激活后手机上出现了陌生的QQ登录安全提醒，联系客服客服说是售后一个小时内给我回电这都半个月了也没见一个电话过来
快递包装 有待进步
耗电，玩一会手机发烫
盒子到手图如下
一般般，一如既往的烫手。
发烫 锐化还是严重
手机配送很快 但是激活后有轻微滑痕 不知道是不是翻新机
不好，屏幕有磨砂颗粒感，不清晰！后置摄像头打开有电流声。手机背后缝隙很大，可以插进A4纸。续航很差，我一天两充，拍照不清晰，拍出来的照片质感还没有我的8P好，有点后悔买了，反正不建议购买！
买给家人的。手机：全新正品，日期挺新，害怕拆封重塑。不给带充电器真的垃圾。手机，我一直用mate40Pro+，水果机用过6以后再也没有好感了
是正品，因为蜂窝数据流量总是断网，出停车场手机突然没网没办法缴费，出不去，后车狂按喇叭
我买的是套装，带充电头，手机都到了四五天了***，充电头还不到，我手机早就关机了，我她妈买了个寂寞套餐不应该一块发的吗？体验感很差建议别买套餐。
允许没用，不允许也没用手机直接死机一直在这里关机也关不了
抖音这个软件有时候打开的时候刺啦刺啦、有时候戴耳机也会是这种毛病，客服还要拿去检测不知道多少天寄回来的那种就没有选择售后，垃圾
东西怎么说呢  我就奇怪了什么年代了  这电池也太快了
手机用这个和苹果xs没啥两样，拍照效果不是很好，很不满意的一次购物，喜欢拍照的姐们们，不建议买这款。
信号特别差，也不知道是不是买到了翻新机，心里没底，但是一出门经常收不到~，没有信号。在门店买的话就没遇到过这种问题
这包装也太简陋了吧，箱子里没有任何填充物，这让我很难给好评呀
充了42次电，电池健康到了98%
信号不能再差了…突然没信号问题太严重
手机收到了！打开包装盒手机外围上面都是残胶！不过用酒精擦擦都擦掉了！刚收到货第二天手机就掉价成4799！问客服也不能补差价！
盒子特别脏，都有手指印，放快递盒里也是随便一放，太隔应了
快递包装盒子都烂掉了 快递员用胶带缠了 手机发货死慢 一个月左右才收到货 手机摄像头里面有白色的东西 果断退货 搞人心情
苹果手机很差，不喜欢，
地区比较远，送到的时候快递外包装已经损坏，而且里面只有小小的泡沫包装，就和普通快递乱堆在一起，也真的很意外。以后还是官网买吧，至少快递看上去比较有保障。
双十二买的，多次通电话时黑屏。。一开始打12345黑屏，以为是故意的，隔了两天接电话时又出现，反复开关电源才唤醒，过了退货期了，只能换货了。
才用了几天就出现了黑屏，语音电话有呼声就是黑屏，后来插拔电源大概几分钟以后好了，之后就没再出现过。还有一次完全无信号。返修又要七天没有手机用，想想算了
工号0247这个客服真有意思，手机出现问题叫我自己联系游戏供应商，真是服了，感情商家就是中间商赚差价呗，出了问题顾客自己解决，都说京东的服务不行现在是见识到了
售后真心#
有明显的划痕。
手机信号不好，和安卓的放一块这个信号不好。但是已经激活使用了没法退,第一次在京东买手机太不理想。是正品
有电子不好用
手机用了几天，发现运行速度一般，讯号差，经常上不了网，需要重启后才恢复正常。另外，刚收到的手机包装盒封条处比较脏，不知道是怎么回事，售后的回复说是运输过程中造成的，
就是包装太垃圾了还以为是二手的
送货速度挺快的，结果送到了放门口直接跑了，也不给签收，外包装盒都压扁了，里面的填充物也破了。幸好机器还是完整的，看看有什么内伤吧，真是一次很差的购物体验，主要是物流
蜂窝网络非常差
用电超快?
没有卡针，还有磕碰，感觉像别人退货的
你们有没有发现，苹果14摄像头附近在晃动的时候有哒哒的声音，去实体店没有发现，未激活换货了
新款跌价幅度大
拆开后没有好好仔细检查屏幕外观，激活后才发现屏幕上有一个非常细小的滑痕，哎！自认倒霉吧！
还行，信号差
有时候会卡 反应迟钝 只能说跟13没啥太大区别就是像素好点 双11之前买的 保价  但是客服补差效率是真的慢 当时一点保障都没有 效率很慢
信号网络是真次！！！！次！！！！用了一个月的真实体验！！！！信号非常差劲。其他特色：信号次是最大特色，网络特别次！
待电续航时间太短，拍~视频一会儿就发烫，过会又好了，不建议网购，不知道怎么那么多好评
14真的很差，电掉的快就算了，还发烫严重。还没我之前的XR耐用。刷半个小时~，手机背面烫手。新机一天得两冲，玩个金铲铲估计就六七局就低电量了。
手机没什么好说的，就是这包装真垃圾，外包装盒烂了，里面也没有填充物，手机盒也脏了，要不是等着用，说什么也得退了。
一般般吧 。个人感觉就换个系统。安卓手机也挺好用的。只能说没多大期待。信号微差。
外形外观：屏幕正面泛黄，侧面看得还正常，关闭原彩显示，还是黄。夜览 色彩滤镜啥的调了也没用，整个屏幕就是泛黄，难以忍受的观感
有多处小划痕
太容易磕坏了…从沙发轻滑到地上，边框都瘪了。
待机时间：短。。运行速度：卡死 无信号。外形外观：还好。屏幕音效：好
续航能力太差了，掉电老快了，用不上一天就需要充电。苹果十一我买的时候也不这样啊？总之不好
售后太差了，拆了封就不给退，手机背板有一个小缺陷，死活也不给退，非要到官方售后去开个证明才给退，折腾了好久。
手机还行，但是这年货节是销量没达到年末冲销量吗？优惠力度比双十一双十二都大，而且双十二只有7天价保。
在京东买苹果手机是信赖你们，这么贵重的物品快递包装竟然没一点填充物，快递盒拿到手也是明显弯曲破损，好在手机包装没有破损只是表面有泥渍。
外形外观：背面外壳问题比较大，缝隙大，靠近镜头出突出，不带外壳影响体验.
外形外观：正常。屏幕音效：正常。拍照效果：正常。运行速度：正常。待机时间：正常
买完几天刚好女神节降了300块 申请价保刚好过期 无语?
感觉没有13好，问题比较多，信号比13还差。
赠送的Ac会员1年有效，不支持退货，若申请退款，会扣除500元，感觉被套路了，而且服务费是628元一次。
手机周边有划痕，影响体验，看着不像新手机，不知是不是返修机，其他功能还可以
双十一5279买，一个月后降价5099！！！！，搞个毛线的双十一啊。?
买了没几天就降价了好几百，因为是秒杀不支持保价，商品永远都是秒杀，那保价服务不就是扯淡么
只能从左往右返回上一级，人脸识别不好用，信号不好，反应速度太慢做核酸扫码能急死你，除了手机壳好买花样多，真是个美丽废物！
续航，和信号是真的差，。外形外观：就外观好看。拍照效果：拍照不错
可笑的是，买来不到一个月就降价了，现在想退都退不了，不怎么喜欢
拆开发现手机有污渍，应该是后封机！客服也都是人机！慎重考虑再买！
感觉用几天这个电池就不是很OK了 整体很不错
体验一般！感觉没啥亮点！刚到手就掉价300，亏死了！
看QQ相册老是卡死机，耗电也比较快，拍照真的很黄啊?
打游戏非常卡。拍照和华为不在一个档次。后悔啊   屏幕清晰度也不行。很坑。手机卡卡卡卡
信号太糟糕了，小县城都经常没有信号，坑
该说不说别的都挺好用的无论外观还是什么，就是电池有一说一有二说二真的不咋地换不如我的苹果11耐用
东西是好东西，价格也实惠，可是送错地方了，还要我打车去拿。
刚买了两个多星期，手机使用一会儿就发烫。
才买3天就又降价了
信号差，手机严重发烫
续航和性能确实差~
不行，掉电特别快，而且还发热
有点卡实话实话说 容易发热
打电话信号差。比不上iPhone11.。说是保价，不到7天，降了99元。
才买没多久，又降价了300?
摄像头有划痕，不想换，太麻烦。
开箱就发现后面掉了点漆，着急回家过年，凑合用吧
可能是二手的
充电头都没，妥妥的偷工减料，耳机也没有
屏幕黑一点的时候有蓝色条
手机可以，就是京东的操作太草人，降价了保价的下单还是原来的价格，多亏我动作迅速才用上保价。
电池耗电太快了，垃圾
没什么新颖的！一般！性价比不高！
预计送达时间虚假。
用了几天，还是掉电严重，不知道为什么，该关的我都关了，还是掉电严重。后悔买了
没价保盒子脏
别的还好，信号差的一塌糊涂
摄像头有瑕疵
很普通的盒子装着里面就一层薄薄的气垫 手机也没有很惊艳 就那样吧凑和用
收到封条都是脏兮兮的，没有拆开看就退货了，我觉得寻求安心与放心的最好去天猫或者官网买
用一会就发烫
发热。其他特色：发热、不满意
买手机不送充电头，说快充套装才有（这样单买129），这样下来手机就花了6128
太抠了，一样东西都没有送！
手机刚到手一天的时候，就出新活动，怎么就不让参加，产品没问题，服务真差劲
跟13对比起来没什么太大得改变，没什么用还不如买13
手机挺不错的，就是到手不到一个星期又降了一百还不支持保价，就比较烦！
降价太快了  不到15天降了200  面容解锁不太灵敏
感觉被人拆封过，机子居然有指纹，还有一点脏，服了，凑合用吧
我觉得还是有点瑕疵，比如有时候逛~刷~还会卡出来
买的快充套装，手机到了充电器没到。要是不在一起发货能叫套装吗？
jd客服怎么变成这样了？？？我不理解，以后还怎么相信jd？
双11当天拍下就降价了，收货了找客服退差价，态度不好。
买了没有一个月，昨天看价格券后凉了好几百大洋，心里凉了半截
网络信号不好，同一场景，不如荣耀。没有定时开关机功能，
差，打电话没声音，信号差，话筒差，听筒差，~语音没声音。
闪屏，闪退。没谁了。打个游戏闪退。
在外扫码老是扫不出来，原来是没有网络，需要关机重开才行……
没有想象中好用。充电慢，掉电快。发烫厉害。不建议购买
***页面总是出现忽大忽小，游戏操作断片
客服真的差，半天不解决问题。
商品期间降价不给价保
信号太差了  不知道你们的一样不
包装太差，下雨都淋湿了
买5398买完就降价了，都没差几天，好气啊
性能很好，屏幕很差看着很不舒服
配送太慢了
还行吧，买完不给保价，还降了那么多
不太满意，收到手机当天玩了一会就发烫
装上双卡，卡都卡在卡槽里出不来了。
手机wifi 老是断开网速慢，失望
商家没得说 手机的话没那么好用 信号真的差
有点小瑕疵………..
解锁屏幕的时候竟然会卡
手机太烫可当暖手宝
五天更新两次系统。
屏幕不怎么样 屏幕显示白色纯色有噪点
一般般吧，总感觉都是灰色链
产品附件不明确，等于诱导消费充电器
打个王者都发热，玩个屁
电池不耐用
外观有瑕疵
感觉一般。
变化形态大
手机上端有划痕
发烫是真的差
包装有点旧
一般般哦
电池一般
太**慢了
压根没包装
啥也不是
一般般吧
不咋好用
太费电了
充电发烫
还行吧
有点卡顿
还行吧
信号差
有划痕
还好
一般
退了
差诗。字！ 平!差评！必须差评。客服人。员爱理个王，25号拍的时候告知26号送达的我才拍的。到了26号早上已经到站点了可一直没人送货，站点留的电话号码都是空号，联系客户没人受理，崔了商家是自动回复晚上9点送达让我继续等待，我想着是不是春节期间。人手紧张，我提出我自己去自取是否客户，可客服自动回复让我别着急晚上9点还没到急什么？我继续等，我等待期间我去站点了可站点门关着根本没人怎么可能九点会送达呢？第三天27号继续问客服，又给我回复要28号送。达，这样一直让人等待被忽悠的感觉，服务太差了，多像顺丰学习学习他们的服务，最后说什么也不送，就让你去自取，那26号我要自取不让自取，27号下午了让你再去自取，我都不理解物流是什么意思！我也不知道去哪里。可以投诉， 超时了是可以賠付的，却没人受
卡
刚买完赶上三八节，属于保价范围，客服要求提交一个一模一样的订单，可以退差价，但是买手机这个账号显示没货，另外的账号，提交几个都有货了，明显就是控制不想退差价，很无语，店大欺客，投诉无门
10号晚上买的京东价5999再减去优惠券，11号京东价变成5949，申请补价差被驳回。难道这不算价差？给售后沟通了说是第二天回复，结果11.12京东价5999，说是没有价差。跟京东客服差评。还有同一天买的iPad现在还没到？
才买来一个月就出现一次卡机现象，差评差评……
外形外观：充电口下方有两处划伤，差评
差评！从iPhone4用到14，就这台在京东上买，感觉不是正品，不该贪价格便宜：外包装，以前买的盒子印刷精美，光滑铮亮。使用上，热点一直断线重新联接。打开网页速度慢。卡托没有数字编码。
说实话双十一活动入手的，没收货没过十天但是人保价7天服务这个时间卡的太好了，刚好过申诉期，很不满意的一次购物以为有保障最起码保障双十一最低价！没想到还是被套路了，活该吧！吃一次亏长记性！差评
活动不给价保。。差评。
太差了欺骗消费者店大欺客
信号不好，电池容易发烫，失望差评
双十一预售5399，所以我1号领券下单了，结果价保7天，双十一当天在我买的基础上降价100，5299了，联系退差价，说是过了价保期，客服要么机器人，要么复制粘贴，我就不明白了，这么大的店还能这么差劲，就把我推给了plus客服，这个更离谱，说是申请之后没有下文了，单纯就是这个体验感很差劲，双十一预售不保价双十一，算什么预售，不会再买，仅此一次
不咋样 降价没有差价补贴
刚到手。256G的就降价了。?的
在京东买东西这么年，第一次这么差，边框松动成这样了，退到售后检测，说没有质量问题，说两种材料拼接一起就是这样，不算质量问题，不给退也不可换，我想知道这种算不算，是不是质量问题，我花五千多块钱买一个问题机，真的服了，。外形外观：后壳边框松动，缝隙还那么大，
手机信号差，申请退款，也不给处理，强制原返，强制让你使用，服务太差了
极度差评，手机性能不好，京东价格混乱，差差差
#，服务真差！买个手机来回搞十几天！
现在京东是不是越来越不行了，买了两次手机都是有瑕疵的
外包装完好打开以后有瑕疵，客服解决不了，以后就不买了，回复还慢，人倒霉吧，吃亏涨见识。
买了几天就降200！保价是不可能的！十几年的会员都伤心了……
有瑕疵 慎买 让补偿 十块钱你打发叫花子呢？
本人京东老粉，在上面买过的家电也不少，苹果设备3个，这次真真让我大开眼界。手机好坏暂且不论，服务是真的差，有了问题店家和京东互相推诿扯皮，京东客服用最温柔的语言说着最无用的话，售后更是一推再推，应该是等顾客知难而退，跟下单时的态度截然相反，希望准备购买的同胞们谨慎下单，京东这样做真正是店大欺客，砸了自己的招牌！
买了七天内就降价了，未主动退差价，还得等买家自己发现，但发现降价时超了七天，不给退差价了，真不是个玩意
质量做工不是一般的差劲，都是苹果官网打下来的残次品 拿平台来卖了，。发现了问题不解决，说是正常的做工外观质量问题，不是硬件质量问题不退不换，。不是自己用的，是媳妇生日送给媳妇的，自己用的有瑕疵就忍忍用了，送人的东西你给发个这样的货，让我嫌**！。消费者只能自认倒霉，协商了不说退货，换货都不给换，你们是大企业，只会欺负我们小老百姓！
买完第二天降价一百二，保价失败，欺骗消费者，客户答复保价返还120必须买苹果的东西才可以4000?120，真**扯淡，京东真是越来越坑人了
手机信号差，发热严重，app打开10分钟比开水还烫，网络连接卡顿。强烈不建议购买。多次联系客服，客服回复都是套话没有实质性作用。最后买了没几天又降价了。
收到个残次品，信号条上有个黑点是融合在一起的弄不掉。因为不影响使用就不打算退，但是只给五十块钱补偿，还说无法证明是本身就有的，难道我还有能力让黑点跟塑料融合啊。劝大家还是别在京东买电子产品了。@！
打开包装竟然有划痕
用了一个星期就电池掉了百分之一严重怀疑是假的
挺好的，价格适中，质量看着不错
不是正品，应该是翻新机，有磕碰而且电池发烫严重裸机打两把王者手机就烫手，很烫很烫的那种。
第一次在京东上买手机，外观有两处是瑕疵，体验感很不好，最好还是在实体店买，哎，就是太放心了没仔细看，激活了无法换货退货，先用用看，希望其他没啥问题吧。外形外观：体验很不好
不发货就不要做活动，购买了钱付了购买合同都成立了，不发货
差评。刚买了五天又是降价又是免息的。差评差评差评
刚买就降价，不价保，店大欺客呀，牛?
充电器数据线用了几次就充不上了 质量堪忧
说好的以旧换新，送货的不收旧手机，送发票的也不收旧手机，等了半个月还没人来收旧手机，京东就这种服务态度？
手机翻新的吧  为什么老是卡顿
划痕好几处
只能说最差的一次购物体验。手机买回来五一出去玩发现拍照又问题。寄给他们准备退货。然后去实体店买了一个新的。结果他们说检测没问题不给退给我原路返回。返回充电器说我们没给寄出不给发。幸好快递员可以证明才给我补发。反正什么问题都是他们那边说了算
现在手机用起来倒是不错的，手机外包装也挺完整。但是打开了之后手机背面有很难搓去的水质污渍，手机贴纸也有折痕，贴了钢化膜前置摄像头有擦不掉的气泡，大概就是改装翻新机吧。以后再也不买京东自营了，京东十有**的国行都是二手的翻新机，虽然用起来还不错，但还是跟买个二手没区别了。没想到京东官方也会有这种机子，给我的印象就是又脏又差，用了后面再做追评吧
五一前2天买的，结果五一降价200。不补差价，还不是退货。**商家
买了没一个月手机开关机键不回弹了，，维修半月，，，损失惨重，卖家一直强调七天退机，15天换，一年修，小心点，谁也管不了你们，我花五千买教训了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！手机质量惨目忍睹！！！！！！！！
手机收到了不到1小时，打开结果就显示不出来SIM卡，还以为是我卡有问题，换了好几张卡都不显示，又去重新补办一张新卡，插上卡也不会显示，最后联系客服申请换货，说寄过去检测是手机问题才换，检测报告出来说没问题，既然没问题干嘛要拆，手机有维修痕迹，就没换新机，又寄回给我，我要求的是换新机
手机没膜，没壳，只有手机跟数据线
信号差的要求，超级恶心?的信号
首先客服解决不了任何问题 其次加几百块钱还是去官网买好的 最后已踩雷 想买的还是更快跑吧 机身发热 屏幕有颗粒感 照片不清晰 太差劲??。外形外观：一般。屏幕音效：差。拍照效果：模糊。运行速度：一般
不带充电头
慎拍慎拍慎拍！一个月之后用原相机拍摄视频才发现有问题！拍视频严重抖动！找客服就装死！交易之前回复的那叫一个积极！呵呵！
手机有问题      有bug新手机有bug设置密码不好使  还让刷机不给解决
此用户未填写评价内容
还是去官网买吧，有划痕激活了没法退，而且这划痕贴了膜还能看见，不知道咋搞的……
27号买的29号就降200，购买体验差
手机收到打电话音质太杂，退回去要换的，要返厂检测3-7天才可以，写的是不到7天可以退的，我说申请退，客服打电话说密封条拆了，不能退，只能等待处理，现在不知道到底是换还是退，手机在他们手上。我们一点主动权都没有，问题机拿出来卖就算了，到客户手上都是客户的问题了。而且服务又差，本来电器一直信赖京东，现在特别失望。谁没事买个手机退着玩呢
信号差劲的很，新买的手机客服还让返回去维修，差评
刷视频 手机很快发热  很烫，手机电量下的很快，不玩也会自己掉电量 ，不像新手机
手机买回来没几天就图层脱落，在退换期还一直不让换，各种理由，客服换来换去，一会说补50一会说补200，过了三天不同意直接自动取消了补偿200，接二连三的出问题，体验感极差
此用户未填写评价内容
买完第二天搞加九元带快充，什么提醒都没有，还有什么比这更膈应人的。
不建议买，续航太差，每天充两次电，不敢用，回家就赶紧用平板，就这不退不换，是正常现象，刚买了就刷不动屏
外形外观：收到有划痕，不给换，但是用着感觉还可以
信号特别差，还容易发烫闪屏
保价方面比较不满意！感觉稍微有点@了。
刚过15天退换时间，手机电池显示有问题，咨询维修不是原厂问题，只能售后换电池。真#。
手机17号买回来，拆开发现颜色买错了，和售后商量着退货，被拒绝。后来自己拿出去~，被检测员告知这手机已经被开封过，上面有指纹，是重新被封住的。联系客服，客服一直在推卸责任，左右而言其他，不给解决问题。有店大欺客的嫌疑。大家慎重购买
苹果就是牛，拆封后就不退不换，不拆封我怎么拿到手机？不拿到我怎么试？不试我怎么知道喜不喜欢？但苹果就是这么牛，管你喜不喜欢，反正不退不换。以后再也不用苹果任何产品。
一般
体验感非常差，当时问了带充电头不？说带的，结果到了里面没有，还不能退货，充电头加钱还不给发，#到快冒烟了，不是送人我真想扔了
充电器搭配套餐，质量很有问题，售后不给处理结果，敷衍了事
手机用一会就发烫
手机外观有瑕疵，沟通两天没有什么用
4.19号下的单，4.20号就上活动能领减50的券，还能加9元送充电器。 反馈客服后还不能处理，差评
这就是传说中的京东官方自营店，说实话还不如二手店卖的东西好，去年买的13到货就有掉漆问题，没有过多的关注，今年买的14，今天刚到货后盖就有缺漆情况，真的是吐了！客服也是玩笑一样，补贴我1000京豆可抵扣10元，我缺你那10元吗？第二个方案更是离谱，竟然让我我卖掉刚买的手机卖给京东平台，再买新的我直接惊掉下巴了……这就是京东真不是黑，有点失望有点#说实话，各位以后购物多加小心！
购物体验非常差 购买超过7天就显示有200元优惠券 客服一直强调超过7天保价时效 差评
其他的不知道，后摄像头有灰尘，退换货很麻烦，还要质检，十天半个月的我等不得，咱就是说，卖家说话语气很好，但是手机后摄像头出问题导致拍照有杂物让他们换货简直就慢的要死，甚至给我说是外观问题，笑死，摄像头里面有灰！里面！！！。手机质量问题换货还要各种等，我就想问，质量问题你们是怎么判断的，劳资嘴皮子都要磨破了，要不是急用和有全国联保，真的会气死。。四码合一，序列号也可查。。唯一不足就是五千多块钱买了一个后摄像头有灰影响拍照的手机，退换货还贼慢，不退也吧，家人们，注意咯，这个东西看运气。硌得慌。只能说晦气了。就在这外观问题，见鬼吧。有钱的别图便宜，官网买更加有保障！！！！。第一个视频下面飞来飞去的白点就是那个脏东西。第二个下面杆旁边白点
严重差评 千万不要到网上买手机 我就是***一个 就怕买到假货 结果买回来过两天才看到有磕磕碰碰的 店家也不解决 说是激活了就不管的 外观问题也说不能申请售后 真的是服了
有很多小瑕疵 慎重购买
买了没一个月出了质量问题 发回去修手机要个把月 客服就说赔50块 糊弄傻子
之前都是使用安卓手机，苹果手机在一些操作上跟安桌手机有区别，很不习惯。网络是真不好，运行基本和安桌差不多（玩大型游戏不清楚）苹果手机并没有想象中那么技术超前吧，感觉国产手机并不比苹果差
买了降价了，有点坑
手机质量太差，用了几天 网络经常卡断，提出换货，却被告知要7-15天才能送到。导致买了手机花了钱最后还没有及时用上
四月三号拿到手机的，前后隔了八天京东降价二百多了，怎么问都是七天价保不给退，然后你跟他说一会儿就不搭理人了，全是快捷语，电池也不咋地，用了几天就掉了一个点，打王者也不想别的好评那样，实际打了不到两个小时就开始发烫很掉帧。价格保护都是他们自己定的，因为售后就是京东官方客服，不论怎么说就是没办法，过一会儿你再说，他那边电话就说你还有别的问题吗？打工商局也没用，工商局要他们地址才能查，但是他们客服不会跟你说地址。不知道你们谁有过这种无力感，真的很难受，我只能希望京东快些倒闭，我一直听说***干不过淘宝，这次彻彻底底见识到了，他们也不怕差评，因为还是会有好多人图便宜才买，我这个机子应该是京东回收的，你买了之后有问题也只会寄回去修，实际上不换新的，因为你寄过去是寄给京东自己的厂，并不是苹果原厂，我这手机屏上有个很轻的划痕，但是客服说叫我寄回修我想想还是算了，太浪费时间了，一来一回就是一个月。还在犹豫买不买的，我还是劝你们去淘宝买或者官网买，虽然多几百块，那边确实有保障，人工也负责，京东这边就只按照他们的规矩走，谁买之前还看购买协议呢？
用了还没多长时间呢  就动不动卡顿 有时候就卡住了
才买了就开始送卷了
手机刚买回来就耐电几天 可是信号真是差到怀疑人生 真怀疑是翻新机 不建议购买
什么**京东自营，比搞活动的店贵600元，再也不相信京东自营。太坑人了。
一分给快递
没用过网络信号这么差的苹果手机，经常是有信号没网络，买东西付不了款，只能重启才能连接上网络，用了20多天，亏了1000出手了
电池差的要命。早晨满电，上班闲暇刷刷~，聊聊天，下午就没电了
虽然是5G但是体验感超级差，反应迟钝，还闪退，天气打不开看不了，特别无语，充电插头也是很差，没用几天就黑了，都没有一直插着的
不建议买，别人说苹果手机信号差，我没想到这么差，大马路上一格信号都没有！~消息都发不出去，
以旧换新业务服务质量非常差，手机续航还是不行
客服态度不行
集美们还是慎重吧 选择实体店吧 翻车了
什么京东，差评
真垃圾 我怀疑是翻新机吧 电池太不经用了 主要是我不怎么用 一个多点月电容量98 真的太垃圾了 一点不要卖啊 会后悔死 这个电池真的不敢恭维了。
京东简直是欺骗消费者，我明明抢了卷，但是一直付不了，也没显示需要抢购，导致我在保价期不能保价
信号是真差啊，不能用想换掉
不好，买的14，发的华为过来！
用不到两个月，电池只剩99%了
屏幕有划痕
这手机千万别买，谁买谁后悔，我居然还帮朋友也买了一个，收到没两天就发现信号满格，但是无法上网，有时候刷视频刷的好好的，突然没网，开飞行模式都没用，必须要关机开机才行，开始以为是卡的问题，后来换卡都没用才知道是手机问题，找客服居然让我去网点检测，我这要是有还需要找你们，各种推卸。千万别买！
这手机可千万别买，真不行，信号满满的，居然没网，不能上，飞行模式都没用，必须要关机重启才行，这种情况还频繁发生，谁买谁后悔，我还给朋友买了一个，悔！
新机没什么问题，只是旧机在第三方检测的过程中，检测员故意用放大镜去看屏幕，其实没有花，他非要说花了，让我补了¥250感觉被坑了
手机用来做直播的，收到货刚用就觉得有点模糊以为自己不会调整，后来偶尔清晰，偶尔模糊，很影响我直播的数据。一个大平台，也能有这样的手机，连个旧手机都不如 。太失望了
刚到手，就发现。现在的京东自营也就这样了，卖的很好 下次别卖了。
快递员态度极差
垃圾
发热严重尤其是打~视频烫手而且疯狂掉电，信号很差
不玩也掉电也不发烫 17号买的 为什么保修日期是2024年3月19号
待机时间：1首先我从待机时长说一下。待机量是真的差，玩会微信，就不算看视频或者打电话的。一天要冲两次电量。五千块钱的手机还不如别人一千多的。。2，再就是手机信号差到了几点，别人去店里信号满格，打电话没有任何问题，我的信号就一格，微信显示没有网络。真**的不知道买了个啥玩意。14以后不可能再拿苹果。没有一点特色。拍照效果：拍照也就是跟安卓没太大区别，反正现在拍照都是美颜的。运行速度：运行都一样，就正常软件，我安卓两年也不卡。更不用说他是新机了。
避雷 避雷  不要买  网络差、才到四天就出现卡顿情况
手机刚到就有划痕！。很垃圾啊。懒得换了
电池发热，非常耗电，拍照不清晰，有杂音，有质量门题又不能退货，一大堆理理由
其他特色：新买的没几天各种问题先是触摸不灵，然后我申请换货，换货时间很长等了很久然后换的这个又是一堆问题，图标乱变，看电视的时候屏幕一直闪，问了客服让我重启，重启之后是正常了，但是这些问题根本没有彻底解决，才买没多久就有这些问题，过了质保以后的问题肯定更多我要怎么去处理，难道一直重启吗，售后退换货的服务也不完善，换货没有备用机服务那我等待的这段时间我没有备用机我的工作和日常生活肯定有很大的影响他们也没有好的解决办法，已经换过一次还是有问题甚至更多的问题，而且根本没有彻底解决的方法，有问题的换回来一个问题更多的，真的很难让人相信你们的品控质量，真的是一次很差的购物体验，退货期限也过了，我想不出别的办法，京东的客服我也不知道到底有没有活人一直反应一直没有回应真的很让人失望，能看到这个评论的我建议是能线下买的就还是别在平台上买了，或者去别的平台看看?
外形外观：打开就有痕印，商家也没有回复什么也 也不打算处理。拍照效果：拍照的时候一下子模糊一下子清楚。运行速度：手机容易发烫，边玩边充烫的要死
此用户未填写评价内容
真垃圾我服了一直接不到别人打的电话害得我错过好的重要电话 大家买的时候永远不要想着自己就是幸运的买到正常的 大概率会买到坏的 因为这基数都是坏的
信号好差呀，在外面跟个砖头一样没用
建议大家不要买，买了不到五天就坏了，而且给我换货超级慢，等了半个??**货，真的是浪费心情
手机背面右侧无缝隙，左侧明显缝隙，且能看到内部胶一样的东西，然后售后的解释是制造工艺问题，属于正常现象，也不知道是苹果出了问题还是京东出了问题
太差了，收到后发现机身有磕碰
差评！商品和描述不符，说有Nfc，其实根本就没有用！我们小区进门要门禁，Nfc用不了，服死，安卓1000多的手机都可以用Nfc，这么贵的苹果却不能用，第一次在京东买苹果手机，体验差极了，才几天的手机就不让退，没听说苹果产品不给退的，手机又没有一点点磕碰损坏，凭什么不让退！霸王条款，我只是想退货而已，客服就各种推脱责任踢皮球，放任不管，石沉大海，我还是用京东白条买的，都没有钱还，那就只能欠着了，既然这样，不行只有认栽，从今以后，绝不会在京东购买任何商品，也会让所有认识的人类一起抵制京东，共同制裁京东！！！
买的新手机，摄像头有异物，请大家避坑，最主要的是京东客服也不愿意管，商家意见就是换货，这足够麻烦，补偿说补偿我50块钱，京东客服也是一样意见，50够干嘛的？避坑吧
3.2购买，3.4降价，未拆封情况下承诺价保，一直拖到超过价保期，然后不给价保；神一样的操作；太**了，垃圾，垃圾，垃圾；
不管是苹果还是京东的价保，都是说着玩的，是如此的可笑，两三天降价300，还不能价保
差评一星都不想给 盒子破就算了 客服还不太好 多少有点失望
一般般有点卡
***果然名不虚传，手机刚到时候充好口哪里有磕碰，当时没计较，者用了20天内屏有问题，屏幕烧屏花屏，大家都别买垃圾京东，以后不会在上面买一件东西 。希望大家都不会在京东上买手机，太气人了
这款手机我当天买完就掉了300元，跟客服沟通客服也推卸责任，真是一次失败的购物
系统简直像砖头一样死板
流畅度是挺流畅，就是有时候老是闪退。还有手机刚买回来，还没有开机，就是感觉太小了，都不给退货，气人。
真是垃圾联系客服不给解决
买贵了。。比其他平台贵。
很气人，开机后，没法激活，一直卡着没法关机重启。快递返货后，过几天售后回复说机器他们检测没问题，要返还回来给你用。太坑了。还在售后处理中，售后回复还要1天时间沟通，希望投诉有用，要不然以后也不会相信京东，永远退出京东～
信号不好，非常差。别掉坑了
贵
买了就减价，还不补差价，差评
千万不要买苹果手机，苹果手机虽然系统流畅，但是信号很差，我用来炒**。**的实时数据一直在打转。在同等情况下。我的华为mate30信号要好的多，实时数据传输的快。
用了三天，续航太差，不玩游戏，正常使用，撑不了一天，眼看着电池?百分比往下掉。太可怕了，甚至不如之前的11。关掉了不必要的通知，关掉了后台自动更新，调整了屏显时间，还是蹭蹭的掉电。网上公开的看视频20小时的续航实在打脸，不看视频都坚持不了。体验感太差。准备挑选两年换电池的服务，直接又涨价了！
我只能说客服态度不好售后太差 ，这里真的恶心 买之后我还去问了**就可以退差价300结果活动一来就改规则说必须要抢订单两个订单对比才能退，事先也不说明这不明显欺骗消费者吗，关键那个客服还要来恶心人，把消费者当傻子，是不是主动权在京东，就是你们说的算呀我反正不知道京东这个价保有什么用，完全是当摆设的，来欺骗顾客的。我的建议如果图安心就去官网如果想便宜入手就去拼多多，真不要来趟这趟浑水
信号烂网络差是最大的缺点！。外观 运行速度 音效 拍照再是优势，信号烂网络慢是你最大的骂名。
欺诈消费者，手机收到打开包装盒看了下，就不给退货
在保价期间不给我保价，客服一直不给具体解决办法，顾客体验非常不好，同志们，建议买手机去~不要在京东！！！！！他们对于顾客的诉求不会给出具体方法。
好脏
不让价保，避雷避雷避雷，客服只会官方回答，这售后不敢信
垃圾
买了没几天就降价了，也不同意退差价，怎么商量都不行
京东的服务还是非常好的，毕竟这么多年的大平台了，但是手机质量确实还是有问题，从2月10日收到手机开始，当天有2次通话出现了对方声音迟缓，然后言语被无限拉长，最后就听不见声音了，开始以为是信号问题。今天20几通电话全是这种情况，出现时间从通话开始的2秒至2分钟不等，目前正在等待售后维修，当天收到货的时候包装没有封胶，但是网上查询了序列号是没有被激活的，使用一个月不到遇到这种情况还是有点不好受的。
垃圾得很，还不给保价。拖了一个多星期活动要过了才给签收。还私自提交取消申请。
16.2这个系统太烂了
越来越差，服务差，不好用
差评，明年上说的七天保价，等退保价的时候各种理由，
卡死！！！！！~收不到信息！！！！！网络差！！！！还延迟！！！！！！！别买！！！！！！！要买就去实体店买！！！！！！
不要买 不要买 不要买 重要的事情说三遍，苹果14天天连不上蜂窝数据网 ，不是要重启就是要还原数据，搞死人，买了就后悔。售后客服没有用的
买了就降价，呵呵了！666
差评。用了一段时间了，感受特别特别差，手机信号之差，感觉还不如4G。成都市区，用流量看新闻，都需要一万年，视频就是奢望。连IPhone13一半速度都没有，太生气了。差评 差评 差评。垃圾垃圾垃圾
呃 之前在这里买过11 这回换14又想到京东自营，看着自营评价怎么差但是又想到11在这里买的使用效果不错最终选择自营购买，到货录视频验货，还是翻车，充电口附近划伤，插头里面黑色使用痕迹，找客服，补偿20元干啥的
体验感很差，体验感很差，体验感很差，体验感很差，
手机拿到的时候反正不太干净，边框有污渍…..买了没几天就亏三百多！！
屏幕有裂痕
翻车，前置摄像头有斑点
太**的平台，前天买的5399，昨天降价至5099，系统说可以保价，一申请就说没有差价。***5399和5099没有差价？
很不愉快的一次购物体验，盒子、商品表面都有污染物，用了一段时间才来评论。体验：时有卡顿来电无法接听；屏幕时有失灵，顶部和底部失灵比较明显。
刚买就降价真#人
刚买了三天降价300。申请保价后提示不支持保价，问了客服，说是要同账号下一个比价订单才行，问题是这个比价订单一直下不了，提示"很遗憾，没有抢到"，但是我朋友随便一个都可以抢到，很明显就是不想让你下比价订单！！！好套路啊，这样你别支持什么保价了。
也是无语了，手机买的时候花了5399，买的不到5天就5099了！保价也不成功，找客服，也说一堆抱歉话！以后再也不用京东了太@了！一样的东西比其他平台都贵！
购买一周不到，价格下调300，且无法申请价格保护
#人态度极差
什么破手机，信号差的不行，4g都连不上，动不动需要关机才可以连上网，无语，买过最差的手机，慎买
我是觉得踩坑啦，才买的新机，才用两天，一分钟可以掉一个电，客服居然还不给退，说什么激活你就不能退了、但这个机器不用怎么知道好坏呢……要我寄回去检测，当时没多想，就给寄回去，但现在想一想都是他们自己的工程师在检测，还不多是一伙的，结果还发了个说机器已维修好！大佬，我这个还是新机呢……
真的无语   时不时总是卡顿  而且流量好好就不能用   和客服说客服说支持线下只有一个手机流量不能用怎么出门还让给他寄回真是无语中的无语，客服求求你们带点儿智商
真是垃圾，买了之后就降价300，信号也不好，京东买的真是歪货
用了快10年的苹果，这次才用了几天就开始卡，自动退出，真怀疑是不是正版。起了用华为的心。
太垃圾了吧
刚过保价就降价300。售后联系不上人，京东售后是越来越差了。
非常差，信号不稳，快递慢，边框有划痕
收到货半个月降价300块，还不能申请价保，太**了
3月1日买的。不到一周就降价300。
垃圾，刚买两天掉价300，还不支持价保，再也不在京东买电子产品了。
新手机屏幕好几处划痕，按键有划痕。说实话，近1年在京东买的东西体验令人非常差。。京东我祝你好，在也不见了
信号太差，非常不建议买，太坑了
不好用 耗电超快 看一会就发烫  感觉不像是新机，像是翻新过的，进游戏两分钟就超级发烫，还没有我那个11好用，建议到实体店买
垃圾别买价格保护如同虚设，客服反应贼慢。
到手一个月，会突然间没有信号，电池续航能力差，到手激活后发现边框掉漆，16.3的系统
买了16天无语续航差还卡成这样一天至少卡5次醉了别买会不幸
信号很差啊真的服了，
网络非常不稳定，通话有杂音！相比之前用的6s，Xma**以前的机型网络都差。。。
这个垃圾手机，刚买来第二天就自动黑屏，怎么按都没有反应，我现在严重怀疑这个商家卖假货，到时候我去第三方检测，如果是组装机，就去315投诉他，假一赔三，气死我了
第一次在线上买苹果，体验太差。1.来电时出现死机，已出现有五次。2.充电、原装数据线连接时 会出现中断，接触不良。3信号稍差打出电话没反应只显示在打电话，无声音，同信号比较过其他苹果手机4.音量大小键，手感反馈不同。5g信号太弱。
该用户觉得商品不错
信号不稳！严重不稳定，市中心4g5g总切换
老是发热，不知道为啥，电量跟流水一样往下掉
太墨迹了
不可思议这个电池，都没有下载游戏掉这么快
打电话接视频有很大的噪音，京东检测说就是没问题，也不管也不解决，真的很垃圾很垃圾，质量一点都负责，欺骗消费者
还没8天就出现了问题，售后一直不给换机，不能在京东买了
死机了十分钟开不了
谁买谁后悔，电池不敢恭维，
垃圾，触屏失灵N此
从6用到14，信号太差，体验特别不好，客服都是敷衍了事，真的是越做越差了
手机信号不好，经常没网络
垃圾，
手机退换货后，让把全套都退了，结果新的发来就只有手机。快递员上门取件多次确认，已经拿走了快充，京东售后说没收到，这个和用户有什么关系？2.13到2.21已经8天了，没人回复，没人处理。。啥服务呀，再也不敢相信京东了。。。
从来没见过品控这么垃圾的手机，五千多的手机 这才两个月  不能接打电话  苹果自己的售后技术人员也打不进来，搞笑   经常性的 一来电话就显示已静音的通话，按照客服说的还原网络以及更新最新系统后  问题还时有发生  真垃圾
买完半个月卡顿，无法重启
网不好，经常付不了钱，手机还卡，反应慢
电池超级不耐用
第一次在京东买的东西，本来是听说苹果手机拍照效果不错，奔着效果去的，结果这信号，5G都不满格，无线网连接不上，跟朋友视频朋友说断断续续的，听不清，就准备换货，后怕收到的又是这样，过了7天又无法退换，就申请的退货，结果今天收到京东客服电话，说检测报告出来了说没有问题，就帮忙把系统升级了，说按道理就给我原路退还回来，我就纳闷了最新版本手机居然还需要升级，低版本的就信号不稳定，不能连接无线网，还说检测没有问题，难不成苹果手机就是信号不好，连接不上WiFi，视频断断续续的是正常的，那这样谁还愿意花几千块钱去买苹果手机，还没有说完客服就挂了电话，我也是无语，有这样欺骗消费者的吗
买回来手机屏幕有划痕，客服也不处理，说使用没有问题就行
买完第二天就有1分钱赠送一年AC+活动，因为拆封无法退，本来心里都不舒服，结果使用的过程中更糟心。刷视频模糊，像是磨皮过度的感觉，人物的脸特别白，微信视频的时候也是。和京东客服反馈，只是帮预约苹果客服中心回电提供服务，再确认了不是设置的问题之后，帮忙预约了线下售后店，检测说没问题，但是和线下的体验机对比显示有明显差别，在和体验机设置同样的参数之后，线下体验机显示透亮清晰，京东买的昏暗，像是有一层雾，显示效果还不如店员13清晰。但他们只是拿数据说话，就不相信自己看到的。和京东售后反馈，让寄回机器检测，回复检测没问题。寄回来之后，还是老样子。只能自认倒霉了，京东售后回复每一批次显示效果会不一样，她们只会和同一批次的手机去对比有无差别。苹果客户服务中心回复他们管控不了京东退换货的规则，建议后续还是去线下直营店和官网购买，支持7天无理由退换货。京东只是授权店，大家想在这家店买14的还是斟酌好吧。屏幕音效：显示模糊，颗粒感，触屏不灵敏，刚到手就卡死
较差的一次购买体验 到手的机器外观污渍 内机多处磨损 最好帮换新的 也等了很久…
用了三天，续航太差，不玩游戏，正常使用，撑不了一天，眼看着电池?百分比往下掉。太可怕了，甚至不如之前的11。关掉了不必要的通知，关掉了后台自动更新，调整了屏显时间，还是蹭蹭的掉电。网上公开的看视频20小时的续航实在打脸，不看视频都坚持不了。体验感太差。准备挑选两年换电池的服务，直接又涨价了！
很好，不错，质量不错，挺好的，就是收到机器就有瑕疵，这个很不满意，非常不愉快，性能和13没区别的
如果可以一颗星也不想给，买了拿到手第二天直降400，这就是早买早享受，跟个大冤种一样，找了客服，价保了一块钱赔给我呢，五千多都花了是差那1块钱吗？。申请售后的结果是打电话跟我说：我们可以给你发50块钱优惠券，你可以重新买一台， 这台是不退的，我是大冤种吗，给你们店冲销量？其次，客服完全不了解状况，消费券是当天失效的，过去了好多天，我还哪来的消费券，一整个离谱大无语状态
前摄像头有灰尘寄去换货既然原返了，又没开机没激活。***，再也不会在这里买任何东西了
这手机可千万别买，真不行，信号满满的，居然没网，不能上，飞行模式都没用，必须要关机重启才行，这种情况还频繁发生，谁买谁后悔，我还给朋友买了一个，悔！
这手机千万别买，谁买谁后悔，我居然还帮朋友也买了一个，收到没两天就发现信号满格，但是无法上网，有时候刷视频刷的好好的，突然没网，开飞行模式都没用，必须要关机开机才行，开始以为是卡的问题，后来换卡都没用才知道是手机问题，找客服居然让我去网点检测，我这要是有还需要找你们，各种推卸。千万别买！
挺上头的，不知道不带快充头，单买129，套餐加8，就觉得吃亏了，不给补……
第一次在京东买手机，翻车了，大哭，屏幕上有道裂痕，贴膜时打了灯光才发现，已经激活超过24小时客服不管了，呜呜，你们买的检查屏幕时一定要打上灯光啊，呜呜以后再也不在这买了
第一次在京东买手机，真是服了！从12年到现在，有史以来买到最垃圾的苹果手机。真的可以了啊！谁买谁后悔，~是嫌钱多买个垃圾回来，谁就买吧！3号晚上收到货的，16号坏的，关不了机，打不开屏幕。想退货，已经过了7天，想换货说我机器没问题，就跟我说句给我的手机系统已经做了优化了，原路返回！到现在27号了没有任何信息，问了几次都说在处理。真是呵呵了，只能自认倒霉了！
不能买，买过就掉钱！亏的狠?
非常不满意 品控不好 有划痕 开机才发现，售后服务也不理想，各位慎重
特别垃圾，刚买两天，打电话杂音太大，压根听不清，谁买谁吃亏
在激活过程出现一个163邮箱让我输入ID密码，根本没有注册过这个ID，感觉是二手组装机，找售后也很敷衍，在官方平台购买的手机就没有出现过这种情况，郁闷死了，怪不得搞活动
外观有问题  前摄像头有一个白点  看着特别隔应   晚上到的手机太晚了没注意看 早上看见了找客服  不承认是机子外观问题  人工服务态度特别差  想买的一定要考虑清楚啊态度巨差推卸责任
怎么说呢 京东的客服真的让人心寒 一个月了没发货一直说是疫情影响实在没办法在黑猫投诉app 上投诉了.第二天给我立马发货 怎么？投诉了疫情就不影响是吧，姐妹们避雷吧 售后服务直接烂的一批 客服真的是服 一直都是智能回复压根不会为你解决问题 而且打电话转接人工客服根本转接不上 真的是第一次遇到这种！！！避雷避雷避雷！重要的事情说三遍！！！
非常非常#的购物体验！！1）新手机购入使用连续两天出现问题售后折腾几天坚持说没问题在明确告知不接受原机返回未有再次沟通的情况下平台单方面取消服务也是厉害死了2）换货文字游戏详情页未做任何说明说是帮助中心写了售后审核写了，就差藏地下了3）沟通无数次硬气死了不给换
手机到的第二天充电就充不进去了 关机重新启动瞬间掉5格电 根本就不存在7天无理由 7天无理由是指那些没拆封没开机的手机 真可笑 不用哪知道有毛病呢 后来上网查才知道苹果14充不进去电的一大把人群 都说以后再也不会买苹果了 转粉华为 对了买的苹果13信号差的吓人 讨厌老美东西 口罩严重 好好的日子被搞成现在这样 希望美日早点从地球消失
此用户未及时填写评价内容
垃圾别买，已经翻车，屏幕亮度调最低，在黑暗的环境里屏幕下方发绿。上下颜色不一样，而且在购买15天内，京东也不给换新机！
13号买的，5399加149送原装充电头，感觉贵了就没买插头。第二天14号发现5199，加49就送原装充电头。感觉被坑了，进行了保价，反了200，想49补个充电头，怎么也不说通，退了在买一次跟现在补个插头哪个更省大家的时间和成本分不出来吗，是你们客服不变通，还是流程有问题啊，体验糟糕，问题也解决不了。
用了不到一个月，正常使用诶，没想到屏幕刮花了，这是苹果的质量水准吗。官方不给换修，也没有补偿，我就想知道玻璃用的是康宁大猩猩玻璃吗？还什么超陶瓷玻璃，还没我的2000安卓机耐刮。。。     看来昆仑玻璃确实值得宣传一番。
一个大缝隙非常影响美观客服不管还讲这样那样滴
不好，买的14，发的华为过来！
别在自营店买，别在自营店买，别在自营店买！在官网买就对了，在这买了只要拆开，不管你激活不激活，只要拆开了就没法退了，只要不是质量问题就没法退了，搞什么鸡毛文字游戏跟我搁这。sb第三方自营店，真***生气，各位买手机一定要看评论！再说一遍，这是第三方，只管卖不管修不管售后！去小红书或微博上看看吧，搜过“京东苹果自营店”都是投诉的，满满的都是套路！
在双十一买的，大概3:00左右下的单晚上就降价了一百多块钱，问客服是什么原因，客服回答很敷衍，说一切以订单为准。，非常不好的体验。也不给退差价，一直在推脱，从网上也看到很多类似的投诉，都是说买完就降价，不给价保
真的很容易磕角，总共在京东自营店买了几次手机两次都是磕角，包装简略，一层泡沫都包不住。
第一次在自营店买手机买回来才用了四天时间手机屏幕上就已经出现了一条绿色的线，退了退了
我是觉得踩坑啦，才买的新机，才用两天，一分钟可以掉一个电，客服居然还不给退，说什么激活你就不能退了、但这个机器不用怎么知道好坏呢……要我寄回去检测，当时没多想，就给寄回去，但现在想一想都是他们自己的工程师在检测，还不多是一伙的，结果还发了个说机器已维修好！大佬，我这个还是新机呢……
不玩也掉电也不发烫 17号买的 为什么保修日期是2024年3月19号
镜头圈都蹭成这样了 屏幕上的贴纸也是歪的 真不知道是苹果的品控就是这样 还是京东二手后封
做工真垃圾。新机没细看，不经意发现螺丝不对称，去售后也解决不了
才买回来几天就死机，售后消息5分钟回一句，发10句回一句抱歉然后已读不回，检测就1分钟跟我说没问题，请问这个死机的问题是什么，还是左上角的蜂窝网络，设置里面一直是这个，点也点不掉，最厉害的还是工程师，直接念他的，叫我自己去找苹果处理，念完直接挂了。强买强卖还得是京东，1分钟的检测作假像点行吗
手机是二手，不是新手机，谨慎购买
呃 之前在这里买过11 这回换14又想到京东自营，看着自营评价怎么差但是又想到11在这里买的使用效果不错最终选择自营购买，到货录视频验货，还是翻车，充电口附近划伤，插头里面黑色使用痕迹，找客服，补偿20元干啥的
包装盒有脏污，残胶，查询是未激活状态，直接拆封了，然后发现脏污，不推荐购买，拍照不行，
外形外观：打开就有痕印，商家也没有回复什么也 也不打算处理。拍照效果：拍照的时候一下子模糊一下子清楚。运行速度：手机容易发烫，边玩边充烫的要死
谨慎购买，手机信号实在不行，电池续航一般，感觉触屏有时不太灵敏，5000+的手机安卓的性能要比它好太多了，不建议购买，
这里手机质量不好，买了15天手机电池容量降低百分之三，客服也回得都是机器话，也不知道是真人还是机器人，太气人了，我买的这么多次手机电池容量也不可能掉这么快，我感觉是翻新机，大家慎重，买手机一定看好去，
真是垃圾联系客服不给解决
新机拿到有划痕，客服不理人
不到一个月电池掉到了97，垃圾的不能在垃圾了，根本不是充电问题，手机电池本身就是有问题的，客服就以充电为借口，来搪塞我们消费者，也给不出什么解决方案，反正就以一年之内降到80是正常为借口，反复回复，卖有问题手机用官方手机套话来忽悠，真的谢谢你。期待客服借用套话回复
虽然是5G但是体验感超级差，反应迟钝，还闪退，天气打不开看不了，特别无语，充电插头也是很差，没用几天就黑了，都没有一直插着的
11月14号开始用的，12月9号手机电池就掉到98了?。手机盒里面还有些小点点
寄了一个脏的手机过来。。。。？？？？
店家整个过程中的服务态度就是非常的差，我已经联系过人工客服多次却没有一个人给我回复，并且我在买完手机第二天手机还没收到的时候他们就降价了，降了两三百块钱，我当时就去联系了，客服一直到现在都没有回复我的消息，而且买来的手机一次是二手手机，因为买来的手机里面无缘无故有8000多张不认识的人的照片，到现在联系他们已经过去了一周也并没有给我任何的回复
拆封发现发现有划痕，申请退货，售后说是胶水，然后原返，到手后发现，手机盒被胶布缠上，撕开算是胶，屏幕保护膜破损，卖给收二手的人家都嫌弃
充电头烧掉了，不到一个月时间
温馨提示：秒杀商品不支持 保价。白天收到手机，晚上就开始降价，也是醉了，还不能保价，这条条框框商家算是玩的明明白白的。。收到手机密封条有一边已经撕开一点了，不排除是退还机的可能，慎重
只能说最差的一次购物体验。手机买回来五一出去玩发现拍照又问题。寄给他们准备退货。然后去实体店买了一个新的。结果他们说检测没问题不给退给我原路返回。返回充电器说我们没给寄出不给发。幸好快递员可以证明才给我补发。反正什么问题都是他们那边说了算
#完全玩不起咯什么秒杀不保价咯必须要下单才退差价咯结果对于下单的人限制购买买了两部手机差价280元一分不退客服就是机器人工客服一直打断别人说话态度恶劣一副反正你也不能把我怎样我怎么说都是我说了算笑死了?难怪这么多人骂玩不起就别促销嘛笑死不是优惠的时候有差价难道会日常价格比促销低？
3月1日买的。不到一周就降价300。
拆封后一看就是后封机，边框划痕和污渍，背面还有类似指纹的痕迹，客服解释是苹果的品控问题。我曾经从苹果官网买的手机和电脑一点瑕疵都没有。
双十一活动买的，拿到就这样，应该是人家用过的，扎心啊
京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买，京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买，京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买，京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买，京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买，京东就是个垃圾，今天买，明天降，也不补差价，不要买
第一波活动入手的，当初极力宣传价保，又给六百的限时优惠券，大家都以为这就是最~了，妈德如果知道购买后又发更大的优惠券，我就不买了，看热搜才知道自己一个星期亏将近两百，美其名曰限量优惠券不退差价，还限量，比股市收割的都厉害，我平时用~比较多，买手机我冲着京东的服务来的，现实真真打脸
一颗星都不想给，显示隔天达，都好几天了也不给送，自己去站点找到了，买的快充套餐发现没有充电头，问了一下说是分开发的，充电头站点也找不到，联系店家客服投诉好几次都没用，退款也退不了说是套餐不支持，申请补发就是一直在核实，之后再联系直接消息给我屏蔽拒收，真NB，拉垮
超级无敌烫手，我就开机激活的半个小时内，烫手到不行，我的8P用了四年，经常一边充电一边用，都没有试过这么烫，是烫手那种烫，已经两三天了还是发烫，一看视频就发烫，根本没法玩，而且续航不行啊，掉电很快，刚升级了系统好一点点。真的很失望，售后也非常差，而且还没收到货的时候就降价，去找客服不能补差价，真的很坑，不建议购买。
非常差的购物体验   收到的货磕坏了外形外观：磕坏了   店家客服推京东客服   京东客服又让我去当地售后    真是太差了   垃圾
手机拿到拆封已经激活一半发现串码标签有被撕过，取消激活联系客服退货，退回后检测就告诉我已经激活又给我退回来，后续也没人管了，怎么有点强制消费的嫌疑
客服根本不理人，简直没有所谓的售后，垃圾，**，，，买来两个月不到微信视频黑屏，百度半天打不开，打开京东几分钟都看不到图片加载不出来，没我用了几年的华为快，怪我网不好，真是无语了，卡成鬼，为什么我的安卓能用？白瞎了5000多块，相当怀疑是不是正品，大家购买需谨慎
没问题就不会出啥事，有了问题谁买谁就认倒霉吧 真的再也不在京东买东西了，谁买手机都是买个顺心，运行不流畅打游戏卡顿，触屏不灵敏，刷个朋友圈就能看出来卡顿问题，检测竟然没问题，我三个朋友全能看出来都不是瞎子，推来推去的，真醉了，这售后真的太拉了
激活后发现有划痕，可能是翻新机，但是不能退换了
还京东自营的东西，真垃圾，手机的质量真的非常差，面部识别不清楚，打电话信号会出现故障，送回去检测就说没问题，拖延时间过了换货时间了就没人来管这件事。好意思要一星吗？
很气人，开机后，没法激活，一直卡着没法关机重启。快递返货后，过几天售后回复说机器他们检测没问题，要返还回来给你用。太坑了。还在售后处理中，售后回复还要1天时间沟通，希望投诉有用，要不然以后也不会相信京东，永远退出京东～
买的苹果14手机加充电器的套餐，手机第二天就收到了，但充电器却迟迟收不到，反应给自营店和京东物流客服两边打着太极，让我们等等再耐心等等！手机没有充电器能用吗？你说退货退款还退不得，你还提供不了充电器，就这样吊打着消费者，真是绝了
真够垃圾的，拍照还不如千元机，拍照模糊一般，打~通话还没有声音，
可别在京东买了，有了问题，不给退，非得说成是没有问题，而且苹果自营店也不管，完全推给京东，京东就是推诿扯皮，明明就是有问题，非的说是没问题，买了个破烂回来，从12月27日买的，到现在都没用上，一直在来回往返检测，有了问题就是不给检测，以后再也不在京东买了
我就感觉电池不对！这是二手发我的吧？10月30号还在用，我十一月二十几号才买的，还用了两小时！二手的当新的卖，网购果然不能信！
手机缝隙大，售后不解决问题，一直踢皮球
买了没一个月手机开关机键不回弹了，，维修半月，，，损失惨重，卖家一直强调七天退机，15天换，一年修，小心点，谁也管不了你们，我花五千买教训了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！手机质量惨目忍睹！！！！！！！！
刚买完就降价，还不支持保价
大家千万别在京东购买了，买到外观有瑕疵的机器售后不给退，避重就轻说是污迹！小心，大家一定要小心，我申请退货到售后被原路返还，浪费了我大量时间，尽力，没有给到任何有利措施保护消费者的权益，京东真的走下坡路了，日薄西山。再次叮嘱大家一定不要在这个平台购买手机了！
我劝大家。不要在这里买。还是去苹果官网或者天猫因为可以七天无理由退货，那边激活也可以退。这里买了有污点又不可以退。瑕疵也不可以退。不喜欢也不能退，这里优惠价格那么便宜原来有问题！
手机是后封的二手机吧？？？手机屏幕上两条大划痕，边框一个绿印渍，体验很差，找客服一直这个态度、爱答不理！在京东买了这么多次第一次在两千多万的自营店翻车，客服说给我申请了10元，新手机未拆封的手机两条划痕十块钱呵呵。外形外观：绿点印渍擦不掉。拍照效果：和13pro Max比很差劲
买了几天就降价了，而且还不给申请价格保护，说是超过了时效，难道消费者要每天都盯着手机看降价了吗？你们难道打电话通知我们消费者去申请价格保护了吗？这种不是欺诈吗？而且也不是第一次在京东买手机，这一次体验感极差，垃圾
我真服了，不保留后台把手机放那一晚上掉22个电，申请个售后还说这是正常情况，说出这话来鬼信啊，不让我换新就不让我换呗，把这台手机出给下一个大冤种吧，以后再也不在?东买手机了
五一前2天买的，结果五一降价200。不补差价，还不是退货。**商家
首先客服解决不了任何问题 其次加几百块钱还是去官网买好的 最后已踩雷 想买的还是更快跑吧 机身发热 屏幕有颗粒感 照片不清晰 太差劲??。外形外观：一般。屏幕音效：差。拍照效果：模糊。运行速度：一般
花了5千多买了一个残次品，要求换货，还要去检测，明眼就能看出来的东西，还需要检测，也是无语了，提交了申请换货，结果还后天出来，现在京东真的不敢在相信了
11.10号买的 说得好听 七天保价 11号下午降到5249 我5399的 一降价就没货了 我怎么保价 不得不说 商家真的营销手段真的6 真的会赚钱 我都不知道这保价有什么用 真的差价那么大 还不能保价 真的66666666666666666666666666666666666666666
用了一个星期就电池掉了百分之一严重怀疑是假的
很明显是后封机，不知道大家买的怎么样，反正客服说给换新，换新的还是后封机，就一直耽误时间
手机退换货后，让把全套都退了，结果新的发来就只有手机。快递员上门取件多次确认，已经拿走了快充，京东售后说没收到，这个和用户有什么关系？2.13到2.21已经8天了，没人回复，没人处理。。啥服务呀，再也不敢相信京东了。。。
苹果14手机还是可以的，就是这个商城的价格不稳定，买了才十几天又搞活动跌了619，真的很无语啦，我们的钱不是天上掉下来的啊，这样搞活动这样降价，以后还怎么敢来这里买，没几天就跌价，比安卓跌的还厉害，安卓都没这样十天就跌619的
从来没见过品控这么垃圾的手机，五千多的手机 这才两个月  不能接打电话  苹果自己的售后技术人员也打不进来，搞笑   经常性的 一来电话就显示已静音的通话，按照客服说的还原网络以及更新最新系统后  问题还时有发生  真垃圾
买了拆开了，现在没发现问题。一个裸机，没有贴膜，没有手机壳，没有充电器。真的坑。    没有使用，等着给家人用的。发货很快，晚上买的，二天晚上就收到了。
30号5399买的，11.10降到了5299，不让保价，双十一期间买的东西居然不价保双十一，更离谱的是限制我的账号下新的订单，客服一会儿说是商品需要抢购，一会儿又说下单的版本不对，但是同一时间我用其他账号随便下订单，不给报价就算了还要限制账号恶心人，纯属花钱找气受
真的超级坑，10月31日下的单，上面标记11月3日才能送达，结果11月1日才送达，我就说为什么那么快就送达了，因为这次双11可以领700的券，刚好昨天过了保价时间，就不能申请，真的是大无语事件。还有说?1元送快充，根本就下不了单。
垃圾苹果手机，京东也垃圾的要死，摄像头里面有气泡都不给退换了
买了货有瑕疵 售后不管 不回消息 不处理
真的很让人生气 虽然是双十一 活动买的 但是用不着这样la吧。 用了一个多月 手机电池居然掉的这般快 而且不打游戏 有次点后台 还卡bug  如图所示 还动不动点不动 关下机才能缓和 只能自认倒霉买了那批最差的机子！！！
还是去官网买吧，有划痕激活了没法退，而且这划痕贴了膜还能看见，不知道咋搞的……
不建议大家大家购买，京东都是欺骗消费者，不建议大家购买，购买后不到10天降价100，要知道还不如去~购买呢。垃圾操在不在京东购买手机了了
不知道怎么样说，到货后第八天降价了？？？和客服多次沟通不给补差价，好家伙，第一次用新手机特别不爽快，你们是计算好时间的吧，降价一两百心里还过得去，你们居然降400，是400，四百块钱啊！真的气人的！
垃圾?，关流量看电视或者是连上Wi-Fi之后在用收据的流量完全就用不了，还要每次关机重启才行，我也是无语了
此用户未及时填写评价内容
第一这里买手机的价格不稳定，才买十天就跌了300，而且不能保价，第二，打开盒子里面居然有灰尘，果然是网传的二，手，东。他们计算的很准，第一不承认，第二谁开盒子录视频的，建议还是实体店实在点安心点！
产品本身没有什么问题，苹果手机用着很好。说好的7天价保太不人性化，在跟客服反馈的过程中同款色号被抢光了，拍下其他颜色的手机订单做比价就不行。昨晚平台又发放了50的优惠券，7天内降价150元，保价无门，补充一下，本人还是尊贵的plus会员以及苹果A+会员。
摄像头有灰不给换。给的方案是让我拿去官网门店拆机处理。我没同意。赔付的金额达不到预期，非常不满。。电池非常不耐用 。11pro一天一充都有余，14一天两充。。在京东用另外的账户买过三台苹果和一台三星。此次一共买了两台机子，这是有史以来体验最差的一次。
缝隙很大，不能换货，买的请慎重
之前都是使用安卓手机，苹果手机在一些操作上跟安桌手机有区别，很不习惯。网络是真不好，运行基本和安桌差不多（玩大型游戏不清楚）苹果手机并没有想象中那么技术超前吧，感觉国产手机并不比苹果差
到手一个月，会突然间没有信号，电池续航能力差，到手激活后发现边框掉漆，16.3的系统
此用户未填写评价内容
买来7天不到，手机边缘就出现了裂缝！！
差差差，肉眼明显可见的屏幕颗粒感，还说自己是官方检测的，问具体那个授权的售后说我查不到，跟吃了苍蝇一样#
手机电池续航差，电池显示是百分百，本来申请换货的，发回去检查又说没得问题，手机放到那里掉电都非常快，到头来货也换不了，现在还超过了退货时间
明明有信号，总是显示没网，很多次这种情况了，客服也解决不了，重启开飞行模式都不行
新机收到就这样 品控真是垃圾 孩子学习等着用懒得换麻烦的一批 京东不是以前的京东了
物流这一次超级慢，本来预计两天到货，应是拖了很久，不像之前发的那么快，而且包装还有挤压的痕迹，还没有拆开，这次很不满意
这条是纯针对 价保。都是在双11活动期间买的 降价了 居然不补差价 呵呵了。跟我扯规则 连基本的人性都没有 如果超过一两个月 我肯定不带说的 这个是在同一活动期间 居然跟我玩套路 第一次在线上买 购物体验极差 ...还是去线下实体店买吧 省心 毕竟不是直授
收到的时候是这样的，我真的很慢相信这是京东专卖店发的货。
本想一颗星都不给的，第一次发的货屏幕显示有问题，折腾了12天才处理好，现有有降价几百块钱还不能保价。现在还有一个京东自营的订单因为优惠太多了，**天过去了还不给发货，说是让自己退货在重新买，我也是醉了，京东现在连优惠活动都做不起了。
激活后发现划痕，没有二十分钟都没有，联系客服，客服转专员，专员哑巴一样机器人一直再回复，踢皮球一样没一个解决问题，奉劝大家！
买来一直没用过，就昨天想着下点软件等手机壳一到就可以拿来用结果设置个苹果ld还没设置好就经常性黑屏，要重启。看教程说用音量键和电源键重启，重启后依然没有用。要我维修检测，难以置信，一个买来一个月不到的手机就有问题，一个五千多的手机就这个质量。对京东太失望了。
这个就是一个二手的  最好别买  这样了还不给处理  踢皮球   再也不会到京东买了
很明显是后封的
这次购物真的是太差了，京东自营这么大平台，买了手机快递员配送错误，把我的手机给别人送去了，导致开机激活，我想退换也不行，告诉我影响二次销售，难道你们京东犯的错误要让买东西的客户买单吗？心情太差了，年都没过好
电池容量在正常使用情况下 （不会让电量低于20，充电时不玩手机，知道充满为止，一天充一次）不到一个月掉到99未免太快了吧！！！垃圾产品
一天一个价，真有你的，还不给价格保护。
摄像头里面有灰尘，之前没注意现在才看到
非常不满意，买的时候与现在相差600块，联系客服不理，不回复问题，以后再也不会在京东购买，差600块钱，心里不舒服，不能给买家解决问题，咨询也不理，差差差，手机信号也差，大家千万别上当，别买
真的服气，第一次在京东上面买个手机给我搞这么多事，自己手机下面有胶水，擦不掉退货还要7到15天，主要是还是一般时间，不给具体时间。搞得就挺无语的，客服还一直拖真的服，现在都垃圾成这样啦
能去别的平台买就去别的平买。我10月28号购买的，现在申请保价告诉我过了保价期，只有一个礼拜的保价期，正常来讲保价期是一个月，姐妹们，没买的别在这里买，纯纯割韭菜行为，我在某音上面买一件物品，一个多月了人家还补差价给我，这就是格局。LJ
体验感很差，体验感很差，体验感很差，体验感很差，
还是去直营店买吧，有问题至少可以直接反馈给官方，也可以跟官方直接换货，有人处理问题。这上面换货成功的几率是一半，换货（换不换得成）时间都久，不想耽误了。。手机的话，信号依旧很差相当差，续航我觉得还算可以
手机买回来没几天就图层脱落，在退换期还一直不让换，各种理由，客服换来换去，一会说补50一会说补200，过了三天不同意直接自动取消了补偿200，接二连三的出问题，体验感极差
搞什么呀？，刚买的iPhone连包装膜都没有，还那么脏，真的不靠谱，京东不靠谱
手机有没有问题我不知道。我只知道我才买一个月电磁续航能力就不行了？我苹果13买了三个多月了电磁续航还是100%，
发热严重，A+会员版早买了个寂寞，1号13就送Ac+，就是看A+会员版送Ac+才买的，现在全都免费送？鬼还买14
千万不要买苹果手机，苹果手机虽然系统流畅，但是信号很差，我用来炒**。**的实时数据一直在打转。在同等情况下。我的华为mate30信号要好的多，实时数据传输的快。
京东自营店虚假宣传，承诺有价格保护，结果拒接保价，还以价格保护为由，恶意诱导消费者消费提交新订单。多次交涉，平台客服承认是平台自身原因导致，却不予赔偿退款。平台的原因造成消费者损失，却要消费者承担。已向监管部门举报，维权到底。
买完就降，还保不了价，去**的
刚买就降价了，#刚开完会，效率用户~，都给抛到脑后了。以后不会再用了
包装相当垃圾，我几千块钱的东西盒子里也没有填充物，手机在来回运输途中振也振坏了
买了20多天的手机就出现这种问题，京东的东西也是徒有虚表
超级差劲，手机发烫很严重，耗电超级快，墙纸会自动变黑，咨询客服要求要退机了居然回复，你找京东客服吧，这个售后服务不归他们店管，京东商城根本没有苹果官网授权的店铺，现在在京东上买的商品都是跟多多们一个供应商的，建议大家千万不要上当受骗了。太坑了。
客服态度平常差，苹果手机没有充电头，而且送的不是USB接口，我就不知道这样的情况，咱们国家不一样处罚吗，就它一个苹果特殊，增加消费者支出成本，真***恶心，我也是自作自受，为什么不去支持国产。
买了16天无语续航差还卡成这样一天至少卡5次醉了别买会不幸
别买，要买去~官方，服务真的差到爆，全程敷衍你，明明可以申请价保，还要什么再拍一单才可以申请，然后又不让我拍，真的无语，京东真的会玩，而且才几天我用应用就卡顿两次
真的服了，京东自营店真的是垃圾，我花新机的钱给我发台有划痕的手机，找客服都是推脱责任叫我去线下检测点检测，我就去检测点问了别人说外观瑕疵检测不了，奉劝大家别在这种垃圾店买手机
京东是越来越次了，要不是我打12315都不给我发货，明显显示有货，就是不发，找客服客服就是忽悠。真不建议大家在京东上买东西了。越来越垃圾了。有问题大家就打12315投诉举报。能处理的快点。
气死了 双十一降价了五百块
半个月就降价六百块，意难平
手机是好手机，至少客服很不给力。问点问题啥也不知道，啥也让找京东客服，我想知道你们店家客服是干嘛的？我手机11月10号收到的，买的时候5398，双11到了5249，差了150块钱，我申请价保还不行，真是气死了，问客服，客服让找京东客服，我真是服了。
怎么说呢，我买的时候是比实体店便宜一百块的，但是手机质量有瑕疵，手机后面玻璃有细小裂痕，就是一批瑕疵机，找了店铺客服，京东客服都说不管，拆封了就不给退换了，挺坑的，劝大家还是去实体店购买吧
垃圾手机 刚买的手机刚激活都没网络 联系客服联系售后教我还原网络 升级系统都不能用 不能退款 不能换货 现在手机还在那边 手机都不给我 刚买的手机不能用 退过去说没问题 手机还见不到 京东平台也这么坑我们消费者嘛 我该怎么办 有什么办法解决
非常差的购物体验,同一个商城双十一购了两部iPhone14，等了二十多天才收到货，一部黑色的摄像头里有一点小异物，白色的边框有划痕，检测序列号机子都没有激活，物流疫情影响太慢就没换货，客服打电话说的可以赔偿，结果专业说看不到我的划痕，太垃圾。
手机信号差，发热严重，app打开10分钟比开水还烫，网络连接卡顿。强烈不建议购买。多次联系客服，客服回复都是套话没有实质性作用。最后买了没几天又降价了。
手机掉电特别快，充满电连一天都挺不到，真怀疑电池是不是科技与狠活到的电池100%，真服气怀疑不是新机，本人双12   5299元价格入手，不到半个月掉价200元真不知道双12优惠的在哪里，想入手还是慎重考虑吧
买的新手机，摄像头有异物，请大家避坑，最主要的是京东客服也不愿意管，商家意见就是换货，这足够麻烦，补偿说补偿我50块钱，京东客服也是一样意见，50够干嘛的？避坑吧
不到一个月，现在价格5399，下跌600元，心里不爽
差价不退给我，又说有保价服务，我买的时候5399，用了自己充的购物卡两百元实付5199/双十一价格5299，比我买的时候便宜了一百元，我申请不给我退说我实际付了5199没有便宜，大哥我用了自己的钱充的购物卡才5199的，是你们的钱吗，不给我退差价
手机拿到的时候反正不太干净，边框有污渍…..买了没几天就亏三百多！！
辣鸡京东，大红字写的保价7天，双十一当天降价了，去保价，居然说要我重新下个订单不付款才给保价，从没见过要这样保价的，很客服扯皮一会就没货了。留了截图客服也不认，反正就是不赔，欺骗诱导消费者。去北京市场监督管理局投诉咯
一个月降价600 割韭菜呢吗
大家买14的时候，注意一下 我今天去苹果实体店人家5999充电器都送的   问清不要多花冤枉钱，我就是例子
一个月的时间，正常时间情况下，电池最大容量掉到96%，客服说是正常的，这也太不经用了
手机用来做直播的，收到货刚用就觉得有点模糊以为自己不会调整，后来偶尔清晰，偶尔模糊，很影响我直播的数据。一个大平台，也能有这样的手机，连个旧手机都不如 。太失望了
买了几天就降价600块钱，手机信号不好，触屏不灵，找售后找不到，打客服电话打了三次才联系到售后，让寄过去鉴定完有问题再给退，没问题再给我寄回来，寄过去要给我拆机了谁负责，再也不在京东买手机了，看重的是京东的服务，真是让人大开眼界了
垃圾产品，买了没几天又降价了，还说不补差价，太垃圾了，没有比这个更让人反感的了，双十一预售买的，结果双十一还降价了
外形外观：包装极其捡漏封条还是这样的。屏幕音效：屏幕还有轻微的划痕。拍照效果：摄像头里面还有灰尘是我没想到的。运行速度：打个字都卡，发烫严重。待机时间：感觉是别人退货的机器。其他特色：个人建议去官网购买，京东售后不靠谱，遇到问题推来推去的
贵重物品远离京东刚好过7天就降价服务越来越差活动公布了不给价保一定要等活动开始价保这样时间也过了不给申请了这就是京东的服务怪不得干不过~~4899大家去~买吧
贼#！一直在京东买东西！第一次这么#的！找客户！客服踢皮球！没激活就踢皮球、激活了就说什么检测什么鬼！真#
27号买的29号就降200，购买体验差
也是无语了，手机买的时候花了5399，买的不到5天就5099了！保价也不成功，找客服，也说一堆抱歉话！以后再也不用京东了太@了！一样的东西比其他平台都贵！
京东快递，太差了，到了站点，等了五天，我打了20个电话，一个不接，反正太次了，超级超级差，我真的，一次就够了，快递不接电话，找人工也不好使，回答你就是，我这边已经催了，然后，一点用没有
直接踩坑，上边框和听筒之间差不多两毫米缝隙，里面排线都看得一清二楚，苹果什么时候品控这么差了！而且四周边框都可以塞纸进去，苹果手机为什么还能防尘防水？
真的很垃圾 快递员说让拆开箱子验货 结果拆了盒子就不给退货 手机外观也有瑕疵 客服硬说发货的时候没有 那是我自己弄的咯 一开始问他拆了盒子能不能退 他说可以 后面又说不行 第一次在京东购物体验极差！！！
非常差劲，手机刚开始发现问题想换，人家是给我推荐客服人员给我来电话，后面手机插两张卡另一张就不显示。重新开关机后才会显示，过一会就又只显示一张卡了！！这手机问题多。之前用的13pro 就不会这样！买了出现问题不能换！！！大家谨慎购买！
真的无语   时不时总是卡顿  而且流量好好就不能用   和客服说客服说支持线下只有一个手机流量不能用怎么出门还让给他寄回真是无语中的无语，客服求求你们带点儿智商
这个不能买啊，续航特别的差，一个晚上后台全部退了，电量都要耗电百分之12左右，千万不要交智商税。还是直接早在苹果店里买吧，京东不能退货。这个平台退换货特别的麻烦。
买完第二天降价一百二，保价失败，欺骗消费者，客户答复保价返还120必须买苹果的东西才可以4000?120，真**扯淡，京东真是越来越坑人了
垃圾手机。外形外观：有划伤
手机翻新的吧  为什么老是卡顿
体验感非常差，当时问了带充电头不？说带的，结果到了里面没有，还不能退货，充电头加钱还不给发，#到快冒烟了，不是送人我真想扔了
打开包装竟然有划痕
手机续航是真不行，售后服务也不行，申请换货，快一个月了，现在还在没通过，买个手机着急用，就遇到这糟心事，后悔死了，就应该买个安卓，不然哪有这么多事，手机贵，后续问题还一大堆，想买的还是考虑多一点吧，不然会耽误很多事
对京东彻底失望，重新定义七天无理由退货，拆封不可退，快递破的要死，应明显标注，唯一平台七天无理由退货不时效，还有客服沟通被拉黑，一共就发了俩句话 ，平民无权利哑巴亏必吃。
购买一周不到，价格下调300，且无法申请价格保护
建议看一下视频，京东售后检测说没有问题，这就是没有问题
这是我在京东自营买东西最生气的一次，手机刚买十多天就降价600元，真是太无语了！送货还延迟了一天，耽误我很重要的事，客服也不及时回复，总之就是太糟心了！让我对京东太失望了！！！感觉京东已经不是以前的京东了，唉！
不可思议这个电池，都没有下载游戏掉这么快
京东是真***的坑，淘宝上就算买个几十块钱的东西它双十一降价都会给人退差价，双十一京东上降价了我去退差价给我说过了保价七天了。真**搞笑，消费者在购买的时候，购买页面根本就没有显示保价期是多少天，大家以后购买东西擦亮眼睛吧！！！
买了就降价，呵呵了！666
这个垃圾手机，刚买来第二天就自动黑屏，怎么按都没有反应，我现在严重怀疑这个商家卖假货，到时候我去第三方检测，如果是组装机，就去315投诉他，假一赔三，气死我了
刚买几天就降价还不退差价
第一次买苹果手机，后悔死了，信号差能理解，毕竟都说信号差，但是老是卡住点不动是什么鬼，打游戏卡还可以理解，几乎所有软件偶尔都卡住不动，真的服了，买了还没一个月，已经被气的不行了，希望想买的想清楚了再说
京东这次真**坑，套路深。老子买了不到2个星期又掉100大洋???
系统简直像砖头一样死板
新手机充电发热，下载软件发热，京东不退货，还拆了我的手机，  螺丝有拆过的痕迹，
一直信赖京东，电子产品基本都是京东买的，但这次购物体验非常差，双十二下单，等了差不多一个月才收到，结果机子还有问题，联系售后，又过去10天了，结果现在还没拿到手机...
刚开始买来根本就没发现这个地方有个小磕碰过了几天偶然发现客服说超过24小时不负责
刚买10天就降价，而且京东的官网和别人不一样，价保7天，无理由退换货也是7天，特意在官网买，就是为了14天无理由退货，不满意可以退，结果给我搞这种把戏，#坏了
再也不从京东买东西，#，手机三天就到了，充电头一直不到货，我就想问问，我怎么充电！我既然一起买了，不能一起到货，最起码你相差一两天，结果十来天充电头都没到，欺负人呢
太**的平台，前天买的5399，昨天降价至5099，系统说可以保价，一申请就说没有差价。***5399和5099没有差价？
用了一个月，掉电3%，觉得不太正常，我朋友在店里买的用了3个月还是100%
真垃圾 我怀疑是翻新机吧 电池太不经用了 主要是我不怎么用 一个多点月电容量98 真的太垃圾了 一点不要卖啊 会后悔死 这个电池真的不敢恭维了。
新机没什么问题，只是旧机在第三方检测的过程中，检测员故意用放大镜去看屏幕，其实没有花，他非要说花了，让我补了¥250感觉被坑了
刚收到货就降价了50块，关键还不给保价，真是服了，京东的价格真是不能太相信。
垃圾手机，手机刚拆封，看着就次，客服服务态度差，非常差，手机卡顿，下载了游戏卡的不行，怀疑不是新手机，破手机。尤其客服服务态度差差差差！！！！！！！！！！！
买的很不愉快，当天就降价100，我同事报价成功了，报价是个摆设，我的就特别难找了10几个客服，最后退了50块钱，现在的客服都是机器人。真的不想搞活动，就不要搞，这样很败好感的。完全没有保障
刚买不到半月出现黑屏。
此用户未及时填写评价内容
在保价期间不给我保价，客服一直不给具体解决办法，顾客体验非常不好，同志们，建议买手机去~不要在京东！！！！！他们对于顾客的诉求不会给出具体方法。
买了公开版，没有充电头，数据线插口还不似以往没充电头用不了，想不明白充电头是必须品又何必整?充电头版和无充电头版，收到的货只有手机和一根数据线，没其他东西，有点对不起这价位，?
手机质量太差，用了几天 网络经常卡断，提出换货，却被告知要7-15天才能送到。导致买了手机花了钱最后还没有及时用上
谁买谁后悔，电池不敢恭维，
星光色颜色发黄，最好到实体店看了再下单
手机才买十多天，各种问题，一开始网络很差，后面听~语音黑屏死机，，，这是新手机啊，那么多问题，很苹果！！！！！！
真垃圾我服了一直接不到别人打的电话害得我错过好的重要电话 大家买的时候永远不要想着自己就是幸运的买到正常的 大概率会买到坏的 因为这基数都是坏的
如此的敷衍，问题都解决不了，京豆就会说补偿，搞笑
商品不错，我旧换新，回收手机的态度也很好，我点的快充套餐，结果充电器头呢。快充套餐比正常买贵149，结果一看快充头卖129，一起买贵了不说，头还丢了
垃圾，客服服务态度不好，也解决不了问题，商品一次又一次的降价，联系客服说是秒杀商品，不参与保价，没有一点信用，太垃圾了，不可信，最后降价到5249，太会骗人了，客服一直再推脱，解决不了问题
收到手机很是高兴，但是用的过程中一点也不高兴，首先手机用电量很快，用到一个小时左右，会发烫。还有就是打游戏居然还会卡！我真的是栓是Q了，而且屏幕也不是很光滑的那种，是有点迟钝的那种感觉知道吧。我真的是唉?
不开心，当时买了一个月不到就降价亏了啊，还是在京东买的，当时买的时候~还比京东便宜，但是比较相信京东结果降价那么快
快递发过来就一个盒子连个气垫都没有，商家太不负责任了。打开后声音键都不正常，音量+键按进去没什么感觉，有点陷进去，回弹很不好。客服都是机器人，售后很麻烦。将就先用吧，以后是不会在这上面买手机了。
苹果14买的屏幕键盘失灵，随意切换输入法，售后说是天气冷系统问题，机子硬件设施是没问题的，要从新邮寄给我让我自己去检测。上面写着免举证退款退货，不予履行。申请的12315才给处理的。真的很差劲。
刚买就降价真#人
不要买 不要买 不要买 重要的事情说三遍，苹果14天天连不上蜂窝数据网 ，不是要重启就是要还原数据，搞死人，买了就后悔。售后客服没有用的
慎拍慎拍慎拍！一个月之后用原相机拍摄视频才发现有问题！拍视频严重抖动！找客服就装死！交易之前回复的那叫一个积极！呵呵！
什么破手机，信号差的不行，4g都连不上，动不动需要关机才可以连上网，无语，买过最差的手机，慎买
没用过网络信号这么差的苹果手机，经常是有信号没网络，买东西付不了款，只能重启才能连接上网络，用了20多天，亏了1000出手了
差劲 手机有磕碰不给解决 客服也不回复。外形外观：差
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
才买一个星期，就死机了马上就是黑屏，过两分钟自动开机，第二天又卡机了一下，就怕有急事突然又给我黑屏。这明明就是机的质量问题，退也退不了，那只能这样用了
太坑了，说是换货的变成维修了，后面维修后还不让退货，错过了退货时间，京东越来越失望了，你们就是这样对待忠实消费者的吗，早知道就直接退货了，而不是换货，最后浪费时间，还原物返回
手机信号不好，经常没网络
刚买一个月掉了四个电，垃圾
特别差，买的套装不给送充电器，浪费时间，包装简陋，京东客服全是大忽悠，不解决问题，整天浑水摸鱼，有问题踢皮球，服务差，怀疑买的是不是正品。
客服各种装死，完全联系不上
买了半个月，降价200块，不让价保。人工客服全部阵亡，你想联系也联系不上，官方拿机器人开启复读机模式跟你solo。算了，200块富得了你，穷不了我，就当给你m烧纸了
买的一个月不到掉3个电。在实体店买就不这样。希望别踩坑
双12购买5299,过了15天5099，贬值太快！
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
集美们还是慎重吧 选择实体店吧 翻车了
用了几天发现手机屏幕有事会卡在模糊的一面无法切换到主页面~了一下说必须重启才可以恢复，花了大几千买了个有问题的破玩意，很多使用者都是和我一样的问题，且无法解决，请问大家如何处理。
差，买完了才几天，说双十一价格，那客服退皮球推的，明明买的快充跟我说公开
有刮痕，还不给赔偿，客服自己都不知道在干嘛，你们自己看着买吧。
信号实在太差了。太差了。在天津津南区学校里，有五分之一时间信号只能显示3G。回到了保定农村更惨，有几次直接扫码付款，等半天才成功。电信卡。
3.2购买，3.4降价，未拆封情况下承诺价保，一直拖到超过价保期，然后不给价保；神一样的操作；太**了，垃圾，垃圾，垃圾；
买了七天内就降价了，未主动退差价，还得等买家自己发现，但发现降价时超了七天，不给退差价了，真不是个玩意
说好的以旧换新，送货的不收旧手机，送发票的也不收旧手机，等了半个月还没人来收旧手机，京东就这种服务态度？
不好用 耗电超快 看一会就发烫  感觉不像是新机，像是翻新过的，进游戏两分钟就超级发烫，还没有我那个11好用，建议到实体店买
我真他吗了，京东快递真牛逼，到货了3天不给送，天天打电话催，哎，就是不理你，投诉也不好使，就寻思京东快递快，没在淘宝买，结果这个逼样，还不如淘宝呢，京东客服也不办实事，真是差劲！！
真垃圾，寄过来手机快没电了，打开检测电池充过五次了，这肯定是别人退的手机，还拿出来卖，#人。要说退，客服说打开后就不退了，京东越来越差了
流畅度是挺流畅，就是有时候老是闪退。还有手机刚买回来，还没有开机，就是感觉太小了，都不给退货，气人。
手机电池非常不行！！！看快手~最多3分钟掉1%的电！！！
买14手机在运行过程中经常黑屏，重新退了换个新的，但拆开后感觉不是全新的机子，而且触控又有问题，不是很愉快的一次购物
第一 我想说的是京东最差的一次购物 新机毛病多烫的过于厉害 客服说送去检测 检测结果说没问题 原路返回 返回来以后手机拆口明显有螺丝刀划痕 找客服推卸责任 电池显示也和以前不一样！
非常差 前天买的东西。第二天就降价优惠。然后差价还没办法补。京东的自营商家是真令人失望。这不是欺骗消费者是什么。相隔一天就降价 那明天在降价。东西干脆都别买了
大家谨慎购买吧，售后真的很垃圾。双十一购买，用了十天出现好几次无线网切换蜂窝数据断网！发给售后已经半个月了，至今没有解决，现在联系不到手机在哪了。给客服打电话都不接了！
刚买上就掉价三百，还不到一个星期。
才买几天就降价300，还超过了保价期，京东现在是原来越#了。比隔壁套路深多了，我走过最远的路，就是京东的套路
同一张图片Mac Xs 14对比 14屏幕明显发黄，重重之重的坑 还是谨慎购买吧 。iPhone已不是曾经那个辉煌的时刻…一言难进 换货周期太长还需要发回去检测往返十五天左右…懒得折腾了 …谨慎购买这代产品！！！
2号就配送竟然7号才送到，期间打了无数个电话，每次承诺的时间都是假的，配送员态度极差。仅这一次购物，就对**失望透顶
卡死！！！！！~收不到信息！！！！！网络差！！！！还延迟！！！！！！！别买！！！！！！！要买就去实体店买！！！！！！
真**的营销手段 八点可以使用*** 八点快冲套餐显示缺货 第二天就有货 第二天就不缺快冲套餐的货 可惜前天买的已经到货 营销手段真高
京东简直是欺骗消费者，我明明抢了卷，但是一直付不了，也没显示需要抢购，导致我在保价期不能保价
说好七天保价的，客服回复速度慢就不说了，还说想要保价必须再下单一个一模一样的单，问题是这个限购一件，不可能进行二次下单，换账号下单也不行，无语到家了，就过两天就降价，还不能价保，真无语
感觉不好用，返回划屏是真的不怎么灵，半天划不回去，再就是我手机拿到手还没捂热就降价了，还搞个49快充活动，还不可以单买，心情不好?
因为以旧换新申请不了7天价保，以旧换新是回收我旧手机的费用又不是你们给的优惠，而且以旧换新最后因为到场评估的价格太低取消了，以旧换新的差价最后又付给你们了，垃圾的价保
第一次在京东上买手机就踩雷了，屏幕有一点问题退回去了结果说手机没有质量问题原封不动又寄回来。期间也没有进行过沟通
打电话接视频有很大的噪音，京东检测说就是没问题，也不管也不解决，真的很垃圾很垃圾，质量一点都负责，欺骗消费者
我买了15天后降价200要退差价不给，哎京东你家的东西还能买不，你这保价忽悠老百姓的吧，以后还能在这里买东西吗？
刚买一周就降价300。??????。真的要慎重。现在才5099。别的平台才4699?‍?
手机用了一段时间还行就是有时候相机有点反光但是配套买的充电器就没有这个感觉了售后太令人担忧了快件丢了店铺客服专员之前打再多电话解决不了问题果然入网上说的京东的售后一言难尽.
垃圾的中垃圾，拿到手不到半个小时送回去维修检测，**现在连要玩的游戏都下载不了了，不知道给搞了什么鸡毛玩意！！售后更是**玩意！！！
手机丢了商家物流也不管 呵呵了
用了以旧换新，估价1500，回收人员以充电口划痕减了500，体验了一把京东爱回收公司的到手刀。
信号烂网络差是最大的缺点！。外观 运行速度 音效 拍照再是优势，信号烂网络慢是你最大的骂名。
手机信号差到爆，一上高铁，直接变板砖，听苹果售后的，换了新卡，依旧没用，没用过这么无语的手机。。。
才买几天就降价100，当时是5398入手的，现在5299，还没到七天就不给保价
买的新机 后面镜头去有磕碰划痕
京东真的开始堕落了，因为京东价保的存在，一直很信任京东，但今年双十一，以5299价格购入iphone14,还没收到货，价格就下调为5249，京东竟然拒绝价保！
买的时候少买了一个一分钱可以延长一年的质保。快递还没到 我说退了嘛 结果不给我退 不给我退就算了吧 结果两天她妈的降价了。无语真的以后不会在京东上买什么东西了 太失望了。
不是正品，应该是翻新机，有磕碰而且电池发烫严重裸机打两把王者手机就烫手，很烫很烫的那种。
没入手的徘徊的请绕道而行 不知道的还以为用了多久了这手机 信号差的让人直呼受不了啊 打游戏打到断网奔溃！感觉不管是大小还是手感都还没我用的11好 没明白14出了个啥玩意……
到手一周不到降价了600，真的坑。客服和所谓的京东客服只会一句，过了7天，我就想知道，7天是从我下单开始，还是确认收货开始呢？也没人解答。体验感极差
用了快10年的苹果，这次才用了几天就开始卡，自动退出，真怀疑是不是正版。起了用华为的心。
最垃圾的一次购买体验，答应送的充电器，几天还没到，问了客服就是踢皮球，再问就是不回复，送不起就不送嘛，要承诺什么嘛，又不是买不起一个充电器，忽悠什么呢，做生意没诚信，早点关门吧
新机有划痕，反应没人理，售后服务差
按键是坏的，才买几天，拿去换新不给换，打电话跟我说激活了就不给换新，然后给我维修，搞了那么多天还是坏的！非常糟糕，既然都已经说了这是特殊机型，为什么不给换新，又不是人为的……垃圾
说实话，真的后悔买了这个手机，快充版买了没10天就降价了100多块钱，申请价保还申请不了，用苹果手机这么多年，第一次这么不好的体验，真的差到了极点，给人心里上别扭极了
刚买就便宜   双十一不是最便宜吗？
收到货3小时不到，就降了100。
买了8天掉了150，11号起售价5949然后领700的优惠券到手价格应该是5249，最搞笑的是31号到3号还说和双十一一样的，真是京东拿我们消费者当傻子
我觉得这个店很坑，降价太厉害了，服务态度也不好，个人觉得不建议购物，需要的朋友可以去别家看看，或者到线下门店购买
开封直接看到一道深划痕，直接没开机
去官网买吧，这都是翻新机，还不能退换，雷我踩了，不在乎翻新机的可以下单哈
昨天5548买的，今天就掉价5248！这样购物很不开心?
什么**京东自营，比搞活动的店贵600元，再也不相信京东自营。太坑人了。
不到半个月掉了三个电
手机信号差，申请退款，也不给处理，强制原返，强制让你使用，服务太差了
刚过15天退换时间，手机电池显示有问题，咨询维修不是原厂问题，只能售后换电池。真#。
不建议买，别人说苹果手机信号差，我没想到这么差，大马路上一格信号都没有！~消息都发不出去，
店铺宣发图未及时更新，导致未购买充电套餐，单独购买还要此套餐再多花80块，给你一星都嫌多！
只能说现在京东***** 买到就降价，过了7天降价，也不能价保，双十一前的优惠券，给别人一种预售的感觉，找人工客服，机器人式的回答，真的体验感极差，以后不会来这买东西了
真的是太佩服京东的服务了 一直在转专员处理 一个月没有任何人联系 手机也挺差劲 再也不会在京东购买
手机卡顿 售后客服不管
买了几天就降200！保价是不可能的！十几年的会员都伤心了……
从6用到14，信号太差，体验特别不好，客服都是敷衍了事，真的是越做越差了
包装一点都不用心，手机，手机壳，手机膜在一个大箱子里晃来晃去，没有一层气泡袋或填充物。。手机最起码应该放在气泡袋里面吧
#这连个膜手机壳耳机啥都没有就一个突突手机想入手的自己提前准备好手机膜手机壳吧避免买来划伤屏幕
大家买完一定要多去价保几次，7天内降价但是没点价保也不给退差价的，一定要去价保
两处瑕疵千万不要买好不容易攒钱买了一个手机遇到这种时间本来准备去淘宝买都说JD好太失望了千万不要买他家手机
手机充电发热，大家不要买
肉眼可见的一条瑕疵
物流很快，到售后服务不行，刚下订单，补差价购买快充套餐，一堆理由不行，就知道说抱歉！没有想过给客户解决问题
谁买谁后悔，已经打算工商局解决了，京东平台越做越差。。包装简陋。物流不准。售后差（5天内售后都很差，甚至不承认）
买了9天就降价还得是你京东自营
这次京东体验特别差，手机买回来就特别卡，死机，售后让寄回去检测，但是又没有备用机，去当地检测需要时间又很长，只能自认倒霉买了一个问题机
刷视频 手机很快发热  很烫，手机电量下的很快，不玩也会自己掉电量 ，不像新手机
刚买没几天手机就用不了数据了，信号一直满格开数据就是没网络，md重启一下才好。你们都这样吗？还是我的手机的问题。
手机有问题      有bug新手机有bug设置密码不好使  还让刷机不给解决
建议大家不要买，买了不到五天就坏了，而且给我换货超级慢，等了半个??**货，真的是浪费心情
不让价保，避雷避雷避雷，客服只会官方回答，这售后不敢信
外观小巧，但是耗电量太快了，而且保修期竟然从签收开始算，我因为疫情签收后一直没拿到，也没有拆封，白白浪费了几天售后保修，真离谱！
不管是苹果还是京东的价保，都是说着玩的，是如此的可笑，两三天降价300，还不能价保
这手机不能用20W快充是几个意思？插上充电器1个小时不仅不充电反而掉电你信不信？用5W的充电器就能充电但慢的要死，用了2个星期了真的很不爽
京东快递很快，手机信号太差，地铁没信号
昨晚才拿到的手机今天就用着白屏了，客服也联系不上，最关键手机发烫的厉害玩游戏掉电快
垃圾垃圾垃圾，谁买谁亏，用了几天网超级差。用过了几个苹果手机这是最差最垃圾的，售后只会叫退回去检测维修。
玩游戏打两把必发烫。
刚买了不到20天又便宜了200，申请保价申请不了，只保七天，京东服务真的是比之前差的不是一点点。
东西不全。买快充套餐，包括充电头，充电头迟迟不送，联系不上，问客服一堆废话。。手机左下角有瑕疵，装机没装严实。
垃圾，在京东买搞一个那么垃圾的厂家买的，头一次在网上买苹果买到上海和硕的机，草
特意等双12买，便宜了700块，结果过了双12又搞活动便宜900块，过了7天也没法申请价保
到手侧键就坏了，返修显示没问题。退回来的时候脏的不成样子。结果还是坏的。要买还是官网买吧。
挺好的，价格适中，质量看着不错
手机数据线居然是坏的，我把数据线邮寄回去修了，客服又跟我说连手机也要一块邮寄回去。在这个过程当中有专员找我了解协商，我也没等到
只给一个充电线，没有充电头，充电线还是一个苹果头，另一个头还是安卓大头。没办法链接USB充电头。逼你卖129元一个充电头。让中国人成为冤大头。买外国买从来没有这样。
垃圾，配送太慢了，充电器更慢，物流还能忘了配送，送手机不送充电器，真有你的，大写的服，退了充电器还不退钱，以后再也不在这下单了。各种隐形的坑，劝退，大家谨慎
以后不会在京东买任何电子产品，说好的国行，最后买了台外国货，而且产品外观有瑕疵，充电口掉色，换货还要几天时间，嫌麻烦不换了，居然10块钱打发
那个AC购显示的是日文，问客服一点用都没有，不是说重启就是说设置回中文，，然后最可怕的是会突然卡住，要把软件关了重开才行，信号?还是一如既往的辣鸡
套路真的多，我只能说。挺#人的，价保都被你们玩明白了，劝大家注意点，价格太不稳定了。别买最好
同一商品降价拒绝保价，原因竟然是商品订单编号不同！保价服务不过只是文字游戏！
拆开后后盖有黑色胶印有明显指纹，下软件过程边框屏幕烫手，不是热，是烫，同价位不如小米13pro了
信号太差，经常没信号，有多次去超市买东西无法付款，关机开机好几次都没信号，太差了
什么鬼手机，一个月没到电池变成99，才过几天一看变成98了，主要我还不打游戏，一天最多才充两次电，我朋友在淘宝比我先买还是100，真服了感觉买个次品
非常垃圾的公司，我4号买的送券601元，说好7天保价。今天双十一，送券700元，应该退款99元。这家店就是不退，找各种理由。极差的服务！
以旧换新价保时间短，还没有直接买新机，卖旧手机划算
快递运来的是和手机盒包装都没，体验感也特别的差，手机信号随时都差，打电话随时都要重拨几次才可以，
才买就便宜600，保价仅仅7天，这不是便宜一点点，京东这样玩，以后谁还敢看了就买，大家多观望吧，过了这几天激情，原来这手机也不是非得必须买
此用户未及时填写评价内容
有瑕疵 慎买 让补偿 十块钱你打发叫花子呢？
拿上不到一周天天黑屏，客服踢皮球，反馈来反馈去，反馈到现在，终于反馈到物流不收货了，投诉完打了一个电话问题还没解决就没人跟进了666一星都不想给
不发货就不要做活动，购买了钱付了购买合同都成立了，不发货
实在太生气了，买完公开版不降价，带手机充电器版降价，也不给补差价，绝！经常的京东用户，体验感过差！
用不到两个月，电池只剩99%了
刚买几天就降价了，还不能补差价，只保价7天，太没保障了吧现在便宜了300，体验差
买了没一个月出了质量问题 发回去修手机要个把月 客服就说赔50块 糊弄傻子
说实话 手机很不错。但刚买一个月就下调了价格，不考虑消费者的感受，应该有很多像我一样的消费者。刚上市就抢购的。结果价格跳水。应该一起投诉12315
耗电特别快，我就偶尔看看抖音。登陆微信 拍照。一天冲一次 而且拍照手机超级烫 跟快爆炸一样！谨慎购买
手机一个月不到蓝屏
越来越差，服务差，不好用
一般 不知道是不是正品    打电话有杂音                        。
服务态度差。售后问题没人处理。少件
7天过保就降价只能说操作666
别买兄弟们电池掉电贼**快
京东现在都#了9号宣传说保价7天结果第二天掉价了100。申请退差价都是机器人回复说是秒杀价不支持退差价太#了
不到一周，又降300，真的很无语啊，还不能价保，早知道买之前我就多看看评价了
外观包装都是脏的，无语啊
#的烂手机不给退这辈子都不会到京东买东西了垃圾东西电池有问题还说没有问题真服了无语死了
不建议购买，信号很差，经常断开链接，网速更不用说了，就是慢或者没有网络
键盘老是自己消失、
买完第二天搞加九元带快充，什么提醒都没有，还有什么比这更膈应人的。
签收2天就降价，今天才发现，申请保价说超时效，难道天天盯价格吗？无理的规则
就这个以旧换新京东总部能不能掌控？总会砍几百块钱，也没有****，到底想干啥呢？
奉劝大家千万不要上当，买了不到半个月面容识别就坏了。返厂维修又是**要多少天都不知道，联系客服又总是机器人，简直是垃圾垃圾垃圾。
敢降价不敢价保，苹果这块的运营团队真是烂，想法设法不让你价保，我对京东的服务深感堪忧，建议大家重新审视一下京东的服务。
真#，刚到手就这样！不给解决问题，刚到手就出毛病。不能打电话无服务！客服还不解决问题！
买完7天就降价5480降到5099还不能保价
苹果手机的活动就喜欢忽悠用户
买了没几天就降价了，也不同意退差价，怎么商量都不行
电池发烫，说好的看视频20小时，仅仅基础功能都用不了一上午，无线充电功能无法使用，多次致电售后，说好的电话回复，也了无音讯，刚买的手机，明显的质量问题。
售后不足的是不能无理由退换，最主要是电池两个小时狂掉30格电，而且快递包装很随意，手机盒子外部封条都比较胀而且有点点歪。
这款手机我当天买完就掉了300元，跟客服沟通客服也推卸责任，真是一次失败的购物
真是垃圾，买了之后就降价300，信号也不好，京东买的真是歪货
刚过保价就降价300。售后联系不上人，京东售后是越来越差了。
早上刚5299抢购的，下午价位就降价销售到5249，存在消费欺诈，多次沟通客服，一直未回复，只让把情况说明，说了四次没有下文，欺骗消费者
手机发烫电不耐用 早买一天第二天就加九元送原装头。我还花了一百多买的充电头。14真的是跳水王。买的不开心?找客服也没有什么用。
欺诈消费者，手机收到打开包装盒看了下，就不给退货
价保期间内 价保困难，各种理由不给价保 。快递不按预约时间派送，不停的打电话催签收。价保投诉到京东客服 才给价保  ，如果做不到价保就别写出来。
阴阳屏 上半部分黄 下半部分白，售后困难，监测报告只写“设备运行正常”，未对屏幕显示质量问题进行说明，售后人员未对是否对屏幕显示质量进行检测给出明确答案
此用户未及时填写评价内容
网络非常不稳定，通话有杂音！相比之前用的6s，Xma**以前的机型网络都差。。。
这么多年plus 用户了，价格保护形同虚设，不就看中你这价格保护和物流吗，申请一个价保推三阻四，不行选择你干啥？还不如拼多多
手机耗电非常快 充满不玩10分钟下去5个  刷会儿抖音手机就发烫发热  还不知名原因网特别特别差。像素也可lj 人长的也不黑 给人照的给黑炭似的 差差差?
垃圾得很，还不给保价。拖了一个多星期活动要过了才给签收。还私自提交取消申请。
手机特别容易发烫，充电也烫。刷~也烫。客服还说要鉴定，鉴定成什么样还不是他们说了算。唉贪便宜没好货。还是要去官网买它那里支持无理由退货
辣鸡苹果，以后谁买苹果谁是?，新品出来一个月就降价600.真会玩，要不是华为不争气没有5g，傻子来买你苹果，辣鸡。
不知是不是买到次品了， 到手十天有一次充电中途温度过高，被迫停止充电，  好几次两张卡都3格信号的情况下连不上网，要重启手机才正常。
产品使用第二天就开始一直自动开关机 还一直拖时间处理 ，比翻新机还差劲，等待售后也要那么久。
买回来的新机子一耍游戏就发烫而且电量也掉很快，找售后说是正常现象。售后真的没有保障
是用过的再销售的，日历都是别人的记录
真#打开一看就是拆过的白色背板上都是痕迹甚至还有一个黄点！
没几天就降价，还不退差价，垃圾！
别在这买 买的国行全新机 14 有问题 客服有爱搭不理的。千万别买 退货都退不了
数据线像假的一样，硬邦邦的，续航时间也不理想
客服态度很差 降价一百 补差价居然只补40 不知道为什么 很搞笑 后面联系客服 客服也不回了 当没看见
只下载一个王者荣耀，玩游戏越来越烫，冷却后打开游戏又越来越烫，烫到不敢拿手机，拆包装还不能退货，要自己去检测，此坑为鉴
对京东很是信任，谁想是一次不好的体验！新机有很明显的碰撞的痕迹。还有刮伤，拍照拍不出来，用灯光看才能看出来。质量不过关，我可是QA。
手机体验很不好，会不定时数据断流，手机卡也换了还不行，售后检测还说手机没问题，糟心
电池差的要命。早晨满电，上班闲暇刷刷~，聊聊天，下午就没电了
充电器搭配套餐，质量很有问题，售后不给处理结果，敷衍了事
信号差的不能再差了，~视频语音都不行，卡住不动弹，谨慎谨慎再谨慎购买，有问题千万不要自己等过两天会好，晚两天就彻底凉凉了，太差太烂
才用一个月就出现卡机问题，怕不是买到假的了吧
什么破玩意儿 买完就降价 真是醉了。千万别在京东买 买了就后悔。找客服就根本找不到 跟死人似的。再也不会在京东买了
手机没膜，没壳，只有手机跟数据线
抱歉不能给好评了，不到一个月音量键就坏了，这个显然存在质量问题了
收到货半个月降价300块，还不能申请价保，太**了
经常降价 不补差价 还是支持国货好
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！。还没用一个月就充不了电，这是最差的一次购物
新机到手无信号，不好用。已退货，款还没到账，说需要维修，不讲武德
京东真鸡贼，不降价搞***，搞得价保跟摆设一样，5599高位入手，早知道瓶多多5099了，以后再不相信价保了，好失望
买完了半个月就降价了，而且过了保价期，
不是正品.感觉像山寨的，问题各种多，几千块钱买的几天手机特别心.售后又不能处理，消费者太被动
其实也不是很划算，这次北京仓库发也才第三天到货，中途折腾了好几天，只能说希望京东物流能做的更好，服务还是非常到位的，希望售后服务也能跟上
说10月31搞活动 11.11不会降价 11.11便宜几百 欺骗消费者 太坑了 商家 质量一般 耗电快 信号差要死
收到货2天，就降价100元，还不给保价京东购物最差的一次体验，。一直是京东的老客户，以后这种电子产品还敢买吗，会不会降至冰点啊……
刚买的手机直接打开激活了，没仔细检查美外观，结果贴膜时竟然发现屏幕有一点划痕，这是刚买的手机竟然有划痕，激活也没法给退了
一场活动不保价。乌鱼子。
太垃圾了，买了不到半个月就降价！朋友昨天买的今天又降价！乱七八糟！
等了太久。到手不到一个月就开始又降价。刚好过价保。玩得好啊
回来手机外侧有问题
垃圾，刚买两天掉价300，还不支持价保，再也不在京东买电子产品了。
买完**天就降150，还不能保价
#，服务真差！买个手机来回搞十几天！
很坑啊、我买的时候看不到快充套餐、手机刚到就看到快充套餐、客服还说一直都有快充套餐。还不给补.坑
外壳有好几个大指纹印子，看着不像是新的，快递小哥给拆的快递，刚开始用，过几天再说吧
体验感不要太差，直接是坏的手机给我送过来，然后，退回去又硬要说是好的，然后寄过来的快递又随便给我放了个地方，说都不说一声，体验感极差
发热严重尤其是打~视频烫手而且疯狂掉电，信号很差
外形外观：收到有划痕，不给换，但是用着感觉还可以
续航非常差，刚充满电没多长时间就又没电了，和用了两三年的手机一样续航非常差
当天下午买的，晚上就便宜了50，因为限购无法提交订单导致没法价保，太垃圾了，用了几年京东第一次觉得售后垃圾。。
刚买没几天听筒那边就有杂音 一直滋滋滋 没想到新手机这么快就有问题 真的垃圾
大家千万睁大眼睛，质量非常差，导航在路上一会动一会停，有质量问题7天内也不退货，千万别入手这一款手机，信号严重不稳定，真后悔买这款手机
苹果14的信号太差了 动不动就没有信号了 也不知道什么原因  没有啥特色 刚买半个月就降价100块 还不给价保
买完几天就降价，价保还不可用。
为什么是进网试用……而不是进网许可……售后人员没有给出任何答复……让客户自己联系苹果公司……这就是大平台的处理问题的方式……必须给点个赞……
摄像头有灰尘 同城售后处理速度慢 麻烦 时间太长了
不能用，不认用户id，查一下是id机，分期那种，我全款买的不能用，只能退了
信号是真差啊，不能用想换掉
刚拿到手，就显示面容不可以用，恢复出厂设置都没有用
支持国货，一直用的苹果，但是到此为止，做工太差了直接是，缝隙大的要死，
信号特别差，还容易发烫闪屏
我手机有问题我寄回去给京东，它就一直给我找理由不给我退款，所以家人嘛，不要在京东买手机，太假呢，我还在怀疑她是不是给我寄二手机
京东买手机 真的体验感超差 买回来手机是有问题的 联系客服一点用都没有 除了敷衍还是敷衍 以后绝不会在京东买这些东西
30号买的然后双十一前一天又便宜了一百保价七天这不纯纯**，刚过七天就降价把人当冤大头，是不是别人不发火就把人当郑爽啊
发票序列号跟手机对不上，客服联系不上
充电口划痕 没计较激活使用了 到手5299 没有价保服务 14号激活 今天29号 到手5099
用了还没多长时间呢  就动不动卡顿 有时候就卡住了
充电器数据线用了几次就充不上了 质量堪忧
购买的苹果14，耗电太快，一个晚上没动，都自动掉了十几???
买的套餐里的手机配件比单买还贵，别的还行，就是下了几个软件就有点发热
买完半个月卡顿，无法重启
信号差。很多东西用不了不好用
翻车了同志们！翻车了！刚拆封一拿到手里面竟然有零件脱落了……
双十一说买就送1年A+会员，选择了公共版，结果收到货后要选择A+会员版的才用送，价格是一样的，欺骗消费者！
买回来手机屏幕有划痕，客服也不处理，说使用没有问题就行
京东的苹果品质越来越差了，网络信号不好
优惠券不给保价，又学了一课
刘海不能看，那么大的黑印，杀后台严重，醉了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很差的体验  手机没有多久就发烫 物流很慢 充电头和手机还分两次发货 几天没有到货  导致手机现在变成一块废铁
垃圾别买价格保护如同虚设，客服反应贼慢。
边框有缺陷，退款费劲，产品质量不可信
我买了2天就降价了不给我退
***，好评都是刷出来的，还不给保价，别在这买了，太坑人了，手机发热还激活过，投诉去了
刚收到就降价，小米换苹果，目前有点点小悔，安卓系统更人性化些！目前充电使用中自动关机过一次，希望后面表现不要让后悔！
刚到手。256G的就降价了。?的
百亿补贴降500，京东券降300，价保超一天不给退
电话可以打，~其他app都经常没网，买东西全靠刷脸蹭热点炒鸡尴尬的
大家不要买了，非常差，出现问题，只会各种推脱，找理由，真的体验太恶劣了，要买手机的朋友还是擦亮眼睛吧，哎，太恶劣了，都无语死了
去他马的，看了好久，从10月下旬开始，最低5398元，估计也就这样了，就买了，谁知道11月10号再降100元，怄死，就早了5天……
刚买完，就发700的券。。京东自营这波操作可以，再也不上京东买东西了
避雷 避雷  不要买  网络差、才到四天就出现卡顿情况
信号极差，没有Wi-Fi就跟砖一样。
JD是那个大聪明设计的快充套装比分开买还贵的，还不能退，我真的会谢！
拿回来的新手机最下边就有俩道划痕，， 找售后服务态度也挺差！！
刚买一周左右，降价了，买的时候价格保护没显示时间，申请的时候显示7天过了，这真的是无语了，之前都是30天
没想到在京东买东西既然踩雷了 有凭有据既然不肯退换还各种找借口说没问题明显在推卸责任 不补发寄回来东西像垃圾一样。
买完就降价，一下子降了两三百，无语，包装都还没拆，就不给退，说是超出了7天无理由
14已经是6g运存了，杀后台还是这么严重，垃圾的一比
垃圾的要死 经常有信号没网络 一直转圈圈 必须关机重启才行 慎重下单
买完就降价，公开版比会员版还便宜点100块，会员还卖99块，都送Apple care
保价方面比较不满意！感觉稍微有点@了。
31一号买十一还降价。。买回来四天就死机  。。md
确实恶心，才几天就降价一百多，保价刚刚结束，他就直接又降价，恶心不恶心，还说早买早享受，结果妈的买了你就降价，恶心不！！！
买啦没有一个月你降价700是吧？
你们是相当可以的，9号下单，在没有疫情影响的情况下19号了，货还没到，***走后京东完蛋了
昨天下单5388，今天就降价成5249，申请价保说是秒杀商品不能申请价保。秒杀商品比不秒杀还贵，真辣鸡
才用了一个月 电池就掉了
卡顿，晚上自动关机，客服不处理
打字键盘声音时大时小，问客服，也没有呵呵解决，然后本来活动价格少600，现在又少700，真的是割韭菜吧
买了不到7天就降价了100块钱，申请价保竟然提示秒杀价，真是无语了，**有点无耻啊
首先续航不行，我12promax电池87都比这个强，还有一个数据流量还不如12代，老是刷新不出来，总之不建议购买
手机发热严重，掉电严重，再也不会相信京东了！！！！！！！！！！！
拍照不太行，客服#哄哄，下单显示第二天到，第二天没到，客服却说7天内收到货，快递员也不行，在京东最差的一次购物
手感还行，续航差  拍照一般  屏幕瞎眼  不送配件
买了3天就降了100多，客服还玩文字游戏，真是无语了，最差的一次购物，以后不会在京东买东西了，没有信用
都是问题，客服还不认，逼的没办法说要走司法程序才给解决，差的要命
用电快   充电慢   用起来达不到我的要求    我想换不给换   保护苹果  伤害消费者  告别京东  告别白条
只能说换了东哥 京东就是二哈
假货，手机还没激活就开不了机，还不给我退货
下单的快充套装，发过来没有充电器
有时候屏幕会卡顿 ，不知道为啥
千万别相信这些**活动，除了套路还是套路，京东已经不是原来的京东了，最后一次京东购物，大家也洗洗睡吧
以旧换新业务服务质量非常差，手机续航还是不行
信号有时有有时没有，微信视频看对方还模糊
信号极差！市区内经常不但没网络也没信号，必须开飞行模式后重新连网
随手机买快充套装要149，单独购买反而129，建议只购买公开版
手机发烫，视频模糊。京东应该发的是退回去的二手机。以后买京东自营店的电子产品。慎重。京东的服务也是太次了。
价保刚到，就搞活动，比双12还便宜200，以后要不别办活动了，没意义。
打开相机录视频或者拍照有很大的电流声，电流声在录的视频里也有
手机摄像头旁边掉色了
~来信息不打开不提示，苹果真是不行了。而且没买几天就降价300
还没8天就出现了问题，售后一直不给换机，不能在京东买了
双十二买的，还没几天时间就掉价了，说没办法解决，欺骗销售者，就是坑，大家下单需要谨慎，要不两天就可掉价了
快递袋都没封口    快递盒子也破了   但愿快递没被掉包
#，买了两天就降价150元，也不给保价，真是不知道怎么#，以后不要说京东能保价，垃圾！
不知道你们的14怎么样 我的是超级卡 不如旧小米 左上角的返回箭头每次都要摁多次才有反应  健康宝扫码 超级慢 服了
特别差！双十一体验非常的差 新手机到手还没一周又便宜199 客服态度恶劣不肯补差！京东真的没救了
信号差的要求，超级恶心?的信号
有时候卡，经常没有无线网络
不咋样 降价没有差价补贴
封条撕开一半，打开手机有灰尘，京东快递慢
感觉还没我用的苹果13好。
苹果手机信号差我是一直都知道的，但真没想到会差成这样，满格5G信号完全用不了，卡有流量有话费就是没信号，没WiFi就是块砖头
还可以把 当天都降价了好不支持保价
充电器都不完善，回来还要自己配，不送充电器的手机第一次见
说法和做法严重不一。欺骗消费者的行为
买的时候忘了选带充电头的套餐就，，找客服只能再单独还100多买充电头，而不能按套餐10块多的价格买，，真是把人都放冤大头了
信号好差呀，在外面跟个砖头一样没用
京东是真狗一直不让**，退不了差价，别的好都能领，让领了又几把不让下单，别的号都能下
用起来实在是卡的不行里面的盒子角全都凹进去的
面部识别不出来，充电发烫，掉电快，拍照还有闪光点，越用越发现问题点多，想买苹果的还是考虑13吧
买了两单，一号5400.十一号5300.货都没收到掉价100块。居然说前面那部不给保价。客服只会扯皮。
苹果的信号是真心差，连最基本的手机功能都做不好，不知道是***得这么好的，要不是我老婆要，我打死都不会买苹果手机
京东有点坑，双十二买到还没用，就降价了900元，价保时间只有7天，也是坑一个算一个，大家要注意下单
刚买的，，非常差的购物体验，七天价保还么结束，价保意义何在？就这样对待你们的会员？
才买了几天手机就降价100，结果保价才退了19，#嘛
激活白色背面有印在玻璃的黑点白手机看了难受，续航差比实体店**个小时，实话实说，买的人看清楚，这个看运气
垃圾，裸机5999，充电器单买129，加一起买6149，这是没见过钱么！
真的无语，一个快递寄了6天，等到没意思，揭阳寄汕头，这种速度
想咨询个问题，总是机器人回复，多个人工客服这么难吗？
电量量不耐用，我都怀疑手机是假的，想退货了
手机刚到就有划痕！。很垃圾啊。懒得换了
手机功能有点乱。随时没信号，其他功能也太差了。像是翻新机一样
才买两天就降价了，还不能申请保价服务。
拉几，踏马买了一天就降价，还不能保价，说是秒杀商品，什么烂规则，老刘走了就这个吊样？？？
快充套装，12号买的（5393）， 29号就降价（5248）……但保价只保7天，遇到了才是真的觉得恶心，合着就是他们的数宇游戏罢了，涨价随时涨（12号当天就早上5343，晚上就变成5393），降价都超过7天，谁也别想得到保价。客服也转接半天都弄不好，没有权限处理我的问题。反正给了钱你就没有话语权了，京东是只进不出的，别人就该是大怨种。 当时快递到了也给放在副食店门口，所以手机现在都不需要送到手上了吗？？而且那个包装也是真的有点穷酸，就一般的纸盒子两个用胶带缠在一起。***还是这个降，真的给我恶心到！
很不满意，买了才几天就降了三百块钱无语了降价降成这样
垃圾，一点也不好，电池掉的特别卡，动不动就死机
差，电池不耐用和描述的不一样
都别买了，去淘宝**吧，价格比京东便宜150元不说，还返现200元呢，这里太狗了
不想说什么了，买了没两天就优惠900，还没发申请差价，草了，早知道等几天上pro，京东真**坑
买的根本就是假货 用了才几天 上面扬声器直接坏了建议去苹果上面买 现在的京东跟以前的京东没得比了
老是发热，不知道为啥，电量跟流水一样往下掉
信号不稳！严重不稳定，市中心4g5g总切换
到货第二天，不打游戏，看看~一天下来也就5个小时，其余都处于待机状态，一天2充，是不是陶上了铁铁们
信号不是一般的差！每天都断网N次！后悔死了
此用户未填写评价内容
不是一般的差一号买的五号发现有质量问题 换了新
不到10天就降价，同一个双十一活动，京东不管，自认倒霉！
都一个月了，换货后充电头，一直没有收到，每次都说运输中，
好垃圾了，买完就降了两百还不给补退差价，现在元旦更加了又降了三百，气死了～
此用户未及时填写评价内容
7天价保标志根本不明显，最起码得半个月价保吧，刚买完价就便宜了，过了7天就不管了，客服也不搭理，让人失望
买完两天就降了一百，。还不保价，美名其曰秒杀不参与，真是无语了，
苹果14买了不到一周，也没摔过，无故黑屏两次，也不能强制关机。太失望了。不知道大家有没有遇到过这种情况！
此用户未填写评价内容
一开始还有期待，双十一前几天买的时候有一张六百多券，双十一又推出个七百的，跟客服说补差价一直在拖真的绝了
什么垃圾手机啊，玩王者都能卡死，都什么年代了还能有带不动王者的手机，才买半天不到，准备退货
刚买一天就黑屏，找客服说系统自动修复就会出现这个问题，真是#，不要买，所有人都不要买
东西太差，送货不及时，商品降价
掉电快，有时候会卡顿，不知道是不是翻新机
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常差，信号不稳，快递慢，边框有划痕
买完第二天降价100，还系统还检测不出差价，我也是醉了
过了价保期降价，消费者纯纯大冤种
此用户未填写评价内容
用了10几天电池一晚充不满！要求换新机
客服特别差劲特别差劲特别差劲态度也非常差 找了很久都不回复 打电话客服也很不行 态度差不解决问题
才买了几天就降价了700，太不划算了，找客服说超过了价保，真的是非常生气啊?太坑了，太划不来了。
前置摄像头照相，视频聊天不清晰，很模糊！今天售后返厂！不知道什么原因！等待厂家检测
很垃圾的，请大家不要上当。
太垃圾了吧刚过七天保价就降价了过了七天还不给补差价故意在七天后降价真的#
有很多小瑕疵 慎重购买
不太好不太好不太好不太好！！！有时候玩半天不掉电，有时候晚上放一晚掉20%
网不好，经常付不了钱，手机还卡，反应慢
此用户未及时填写评价内容
卡顿 闪退 屏幕点不动。询问客服就让卸载软件重新下载。无法解决问题，京东买的手机打不开TB吗。
#屏幕颗粒感无敌严重售后很敷衍
我这个14的电池怎么还没有用了一年的13耐用，垃圾
双十一买的，双十**双十一便宜元旦比双十二更便宜，超不保值的苹果。
京东太垃圾了，**来的，大家别信，不是原封的，，别上当了，大家
辣鸡手机真的很垃圾是吗
才买平台就降价600,白条免息，保价就保140，你们这个官方旗舰店就这样坑消费者？
我去，上了大当了，还以为14系列都送一年ac+，结果要开京东的会员才送，问之前也没说清，上了大当了，擦
有划痕感觉是B货
屏幕看起来好模糊、好黄，包装真的粗暴简陋，一点不像是官方店的，太垃圾了
垃圾苹果大家不要买  打微信视频模糊的看不清   老年机一样   客服还不给解决问题  还不给退货
此用户未填写评价内容
京东非常垃圾，客服态度恶劣，售后差，苹果手机变相降价，购物体现非常差，垃圾垃圾垃圾
一颗星我都嫌多千万别来京东快跑服务一点都不好转战天猫服务有保障京东只会推卸责任真的快跑东西也不好
用电特别快。物流到了几天也没送，直接签收。
垃圾平台，不负责任！！！！！！
应该不是全新的 被激活过 跟全新机不太一样
网络信号太差太差   太影响使用了，想买的慎重考虑
太差了，收到后发现机身有磕碰
5099刚买两天就看见这个广告，不知道价保退不退？
最好自己去实体店买，网上买的就跟翻新手机一样，问题超级多，还直接给我黑屏，开不了机，无语死
#，千万别在京东买东西
信号太差，非常不建议买，太坑了
信号差，垃圾，瑕疵货，没几天就降价了
在价保期不给价保，有货不给添加订单！
才买几天就降价了，降了六百块。。。。
翻车，京东不管不问，一个月前买的电脑也一样，经常动不动无线网突然掉线，买个手机还这样的真是服了啊
买到后封机就当买个教训吧 手机盒里面三包凭证说明说贴纸顺序都是乱的
信号不好，非常差。别掉坑了
买了降价了，有点坑
同样是双11期间购买的产品，今天却要便宜100多，降价真的是太快了吧，降价速度比火箭还快，无语
此用户未填写评价内容
发过来的货手机有很明显的划痕，不推荐购买。
降价真的太快了，买了一个月直接少900，真的坑
新机都卡，没有实体店好。
才买了就开始送卷了
客服很离谱，手机老断网，打游戏还消音，找客服给我拉黑了？离谱
信号太差了，数据也不稳定，电池也不行
买贵了。。比其他平台贵。
突然黑屏，按啥都不管用，看苹果
不建议购买，有明显的差别，大家谨慎购买吧，屏幕颜色不好，千万别买，别上当
此用户未填写评价内容
很不理解，双十一前降一点，双十一时又再降一点。双十一前的降价意义是什么呢？算是欺骗消费者吗？
真的不好用充电真的太慢了，内存也用的很快
超级烫，就聊会~，烫的不得了，而且视频清晰度还没我那个11好，感觉整个画面是模的……太失望了
手机买了不到半个月就这样，慎重
手机不错 但是快充套餐就太坑了还收贵了20
此用户未填写评价内容
确认收货几天就降价，也不退差价，垃圾，搞的花里胡哨
一周降价100元，买的时候发消息可以价保，申请价保提示不允许价保，这波操作六翻了
刚过价保就降价，无语。
拿到手机看了下 边边有个地方破了个印子，找客服都是机器人来对话 根本没人来管，不介意大家来买
此用户未填写评价内容
死机了十分钟开不了
16.2这个系统太烂了
看个电视剧手机发烫厉害，视频画质差，相机拍照有??，最烂的一点：信号差！差到极点！
收到货第二天就降价，
翻车，前置摄像头有斑点
此用户未填写评价内容
一颗星星都不想给，太差劲了吧，搜索引擎用不了，真的只能接打电话！
第一天收到货第二天就降了差不多一百，还不支持报价服务，太@了，这么整真的好吗
刚买两天就掉价一百块，客服态度也差，申请不了价保
此用户未填写评价内容
苹果14大失所望，信号差的不如国产手机，续航也比国产差好多，用半天就得充电，后悔买苹果，还那么贵
#人态度极差
特别耗电，还有网络不好，低端
信号太差，用了三天**血亏一千
又便宜一百，**西割我韭菜，你家是把消费者拿捏得死死的，千万别买！
非常差的体验 双十一太相信保价了 提前几天买了 到了当天居然说秒杀商品不保价 恶心的我……
非常差，信号差的不能用，找售后说没问题不管，实在受不了，当二手的卖了……赔了800块
信号很差啊真的服了，
手机壳，手机膜都没有，连个外套都没有，充电头也没有，有没有充电线？，强门强卖
我在怀疑是不是翻新机，好卡 才拿到手就卡，反应迟钝，屏幕不顺滑，有时候点不动。
降价不补差价，客服态度十分恶劣，投诉也没用！！不推荐购买
到货没几天就降价了……
前几天拍的 就差几天 就降价了 还不给找差价 真是无语
垃圾 卡顿 发热 避雷好吧 屏幕有时滑不动 真无语了 卸载京东了……
刚买就优惠，还不保价
网卡到爆明明有信号?~消息都接受不到！！
比人退货的产品，退款很麻烦
呵呵，京东真会营销，真会抓心理。离开了#，请学会做个人吧，祝你们倒闭。天煞的，法克！
**的，才几天就降价，辣鸡，辣鸡京东！！！！！！！！！！！！！！！！
两天掉价两百块钱，无语了
买回来信号不好，虽然很流畅，这个价格一直掉，一周不到又掉100
嗯..活动幅度大 差价很大 还是瞅准机会价钱合适的时候买吧
用了19天就坏了，声音滋滋的异响，不能换货，只能维修，失望透顶，望珍重，
手机拿到手都没捂热就降价了，年货节竟然比双十一双十二都便宜
垃圾手机，拍照垃圾，信号垃圾，背后标识哪里极容易留有污渍
手机用一会就发烫
售后服务态度傲慢恶劣，反应问题只会踢皮球没有实际方案，做为京东自营店没有一点做为
手机用电真的很快，掉价就更快了，价保时间短的可怜，后悔买了，安卓很香
该用户觉得商品不错
垃圾，双十二买的现在降价200！京东垃圾玩意！
此用户未填写评价内容
客服服务及体验极差 差到爆 敷衍不回复顾客  不履行职责承诺 已读不回复
****真是个老6  自带的数据线刚来就坏掉了 你给我补发一根品胜的？纯纯恶心人！
多少年以来最差的一次购物，京东，双十一，竟然不保价，真有你的
刚买没几天就降价700多，价格浮动太大，影响使用体验
一个月没有降900百，客服不带理人的
非常垃圾。降价特别快。价格保护给你卡的死死的。
垃圾，触屏失灵N此
此用户未填写评价内容
一次非常差的货物体验买到了遐思品没有一个解答出来联系客服都没有人回复信息了
刚买两天就降价了#
东西很好，但客服非常不专业，态度又差，**我取消订单以后不给我反差价，避雷！
京东自营，苹果产品保值换新就是骗局，作为消费者真是无能为力
手机耗电太快，怀疑是盗版货
买了10天左右充电头就坏了没有任何磕碰充不了电
~付款老是断网，我也是服了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
4700可以入手，感觉不香了
太气人了，现在居然~这么大，我十一月一号买的5399，现在居然有便宜了一百。
真不好 用到会卡 而且今天还出现了一直没信号的问题 买的请慎重
手机很好 没有任何问题。就是现在申请保价的时候  态度很差 很无语 不给保价
有很多毛病有时候有信号但是用不了网
屏幕有问题 不给退
双十一竟然便宜了一百，就迟一天，还不能申请价格保护，**
此用户未填写评价内容
买完降700，保价只能保201，京东这个保价真坑。双十一的价格根本不能保价。
闪光灯偏粉，说不属于质量问题。签收2天，不给退换货。只能说售后真差
差，有点卡顿，客服也很垃圾
此用户未及时填写评价内容
刚用没几天的时候就卡的要命。各种慢慢慢……刚买是没几天就降价600多，真是不值这个价，太#了
一天不用，手机掉电太快了。
客服不专业 分析简单问题还用教 手机正常使用突然不能接打电话了 耽误事
打游戏，一直掉帧。
半个月才收到手机，服了，电池不耐用
服了，京东这双十一套路算是懂了，价保也是有规则的，有套路的，劝大家看清楚啊
刚买完就降价，真****
此用户未填写评价内容
真垃圾，降价了不保差价，客服也是冷处理，投诉也是不处理，不愧是自营电真#
降价再降价，都无语了，还在价保期还说过了
同样是苹果 xs连上Wi-Fi一点事没有 14卡l了。卡到**家了 真**卡
一星不想给，#，一个月价格大跳水，价格保护就7天，什么都是你们说了算
一般 全新的居然还有问题 也是无语了 真的会生气 第一次遇到这种
此用户未填写评价内容
~打语音给别人双方都听不到对方说话但是别人打过来能听到，信号是真差。
刚买一天不到就降价，还是双十一买的，还没人解决问题???
此用户未填写评价内容
历史上降价最多的一个型号  用了21天降价600
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
***，五六千的手机打个王者60。帧稳不了，垃圾
此用户未填写评价内容
刚买没几天就降价，幅度还很大，你们京东真是坏啊，气人，全一颗星。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚买几天啊才，就降价700真是**！找客服，客服说超7天就不行了，真是无语
垃圾京东以后不会再用！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚拿到手就降价，还不给申请保价。申请售后没人搭理。
此用户未填写评价内容
超级差，买了后，双十一降价也不退差价，多次投诉无果，决定12315了
此用户未填写评价内容
11号降价  10号商城发出降价信息  客户提出价保为何拒绝，无诚信
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真无语，才买了十天就不给我保价，一下子掉了600元，真无语，不建议购买。
只能说千万不要买，快充套装贵149，单独买个充电头才119，还不能退
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不到15天的时间就送充电器真的是服了做活动也不能这么搞吧客服也是挺敷衍
不好，接视屏特别模糊，差
刚买完一会儿的时间就降了50元，还不给退差价，说不参与价格保护
非常差的购物体验，买来一个多月就屏幕失灵，什么都干不了，
手机发热严重，如同一个热水袋，后悔没有提前看用户体验，最差的一代苹果
买完降价，双十一到双十二一个月不到就降价，一颗星都不想给。
说实话有点拉，感觉像翻新机，并且很快就降价促销
第三天就降一百，还不给保价，真的离谱……。最速背刺
一个多月电池就百分之98了，有点拉胯，没事还有点小闪退
哎 用了两个礼拜还会自己死机 害安卓机都没碰过? 算了
买两天就掉价600
家人们问一下苹果14有没有~发送消息成功的提示音
双十二买的贵了200
质量很差，服务很差，答应退货退款，一直不退，京东不讲诚信
京东保价是骗人的 ，两天就降价 还不给申请
**手机才买就降价 网速也不好信号也不好 卸载了
买来了有滑痕
