海信电视依旧色彩好，质量好，安装师傅服务太度好
快递员服务态度很好，非常热情，很满意的，送货速度很快。
体验满分满分，货收到了，已经用了两天了，不错，颜色明亮，和家里融为一体，下次再来哦快递小哥不错，我很喜欢，下次还会光临，最好的选择，颜值高，效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品，还是选择相信京东，真心推荐购买，逼格很高很大气，值得信赖的品牌，很安心，里面的功能很有档次，静音效果很好，没怎么多选，直接就下单了这款，用了优惠券更合适了
以后还来，店主服务很好，非常的干净卫生的，颜色超好看，每个细节都做的很好，真的很物有所值，家里用刚好，品质有保障，质量和服务都很满意，功能也能满足日常需求，收藏店铺LE，店铺活动很多常常关注，颜色正，外观设计感强，手感不错！，时尚的外型，大小合适，我和老公都很爱，放心用就行，关注这款产品一段时间了，也变得精致了起来，说明书内容详细易懂
电视屏幕色彩鲜艳，清晰度不错，运行速度很快，音效不错，客服态度很好，这个价位来说相对很好，性价比很高，海信品牌值得信赖的！
屏幕画面清晰，音效好，操作简单，运行速度快，品牌保证！
电视真不错，性价比高，运行速度一点都不卡，画面也清晰，值得拥有的一款电视。
海信电视很满意，价格实惠，真的是物美价廉。外观设计非常好，音质画面也清晰。大赞
品牌产品值得信懒，运行速度快，屏幕清晰，音效好，操作简单！
电视真心不错，画质清晰，音质超赞，还得是大品牌，国货之光！
画质清晰 音质也很好 很满意 下单第二天就到 物流真是快 值得入手
时尚美观，质量杠杠，用了一段时间才来评价，感觉很不错质量也没毛病，检测各方面性能都很好符合要求，很不错，颜色很好看，国货之光，值得购买，安装师傅没花多久就安装好了，很节能 一点也不耗电，师傅送的很快，第二天就收到，和评价基本相符，我预约了第二天就送到，金色的非常好看，很满意，不愧是头牌，五星好评，质量很好，漂亮，物流发货速度快，满意
尺寸非常好 也很高清， 希望能一直用下去， 过几年后在换新。 安装人员也很好，帮我固定住了
物流好快，才隔了一天就送到家了！超赞?
100昏，特别是物流
我们都很少看电视，不过小朋友要看，所以还是得安排一个，*价格也不对。大品牌也值得购买！
海信老品牌，娃还小真是太废电视了，不过还好这个价格不贵。也不心疼
送装一体服务非常好，态度非常好
京东按装师傅服务态度很好，有耐心，快递也很快，因为是老人用，非常耐心给讲解用法必须给5颗星，海信客服态度也很好，耐心解答，第一次在京东买东西非常满意，电视更没的说，画面清晰音量也好爱了。
喜欢，尺寸刚刚好，屏幕清晰。
第一次给网上买电视，担心质量和售后。但是电视回来看着挺清的，反应也挺快，安装师傅服务很周到很细心，下次还来这里购买
作为国民大品牌，海信电视绝对值得购买！家里换了好几次电视，每次都是雷打不动选海信。首先海信的屏在国产品牌里面算是最优秀的，色彩好，画质清晰流畅，看起来很舒服。这次还用了以旧换新抵了钱，价格更优惠了，非常棒的一次购物！
画质还不错，小朋友也喜欢
此用户未填写评价内容
屏幕清晰  运行速度快 音箱效果好 外形美观大方  金属壳大气
物流超级快，即送即安装，简单试了一下，待安装网络后再评。
海信世界第一
海信电视性价比高，不错，图像色彩好，音质也不错
电视高端大气上档次，师傅送货上门，非常喜欢
高端大气上档次的海信电视，节能环保！售后服务态度很好
大小合适，颜色正版！海信电视性价比高！服务态度好，点赞！
此用户未填写评价内容
画面高清，音质很棒，机身纤薄，一个人就可以搬，妥妥的。性价比也非常高，运行速度快，外观简洁大方，种草了好久，这次依然决绝地换新。
显示很好，这价格还便宜，给公司买的主要用于投屏，挺好的
电视画质清晰，色彩鲜明，在家没事的时候追剧很适合，有时候还使用投屏功能很方便，而且音质特别好，全家人都很喜欢，而且京东物流服务特别好，超赞
非常喜欢。高清。。。。。。。。。。。
乡镇送到家，给安装上了！没在家就没拍图片！给妈妈买的，不错哦
外形外观：外边框比较小。屏幕音效：客厅效果还可以。尺寸大小：尺寸大小：标准55寸。即送即装：物流小哥很给力，送货上门，还帮忙把电视挂掉了之前的挂架上。功能效果：清晰度比较一般。运行速度：看电视的速度是足够的
非常满意，后续跟进效果
高端大气上档次的海信电视，节能环保，售后服务态度很好！
送货速度快，服务态度好！图像清晰，画质不错！语音控制方便智能，解放双手！全面屏视野开阔，音质也很棒！家里老人很喜欢，很满意！
高端大气上档次的海信电视高，节能环保，赞一个！
ya。外形外观：好看，超薄，好高科技。运行速度：非常快，流畅，语音助手也很好用。屏幕音效：非常真，画面显示很清楚。海信值得信赖，果然是大品牌
宝贝收到好几天了才来评价，
产品真的超级好看， 颜值高、质量棒，服务还能跟得上，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验，值得购买！不错，不错！真的不错！
超级好用，非常喜欢，非常好，超乎你想象，下次需要我还会再来，高贵大气，很有质感，安装师傅很敬业，很耐心，态度好，很新这点非常好，点个赞，非常好，很好安装，师傅咔咔就给弄好了，外观大方优雅，经济实惠，产品讲究诚信，家里人都非常满意，好用，机器收到咯??，真的很棒呀，挺好的，新机颜值高，态度好，便宜又漂亮，刚到就用了一下,效果不错
确实很值这个价格，颜色也非常好看，而且特别好用，用着很方便，性价比无敌，推荐购买，安装也到位，给5星好评，效果好，物流速度也快，质量很好，外观好看，一直信赖的大品牌，满意，棒棒哒~???材质很好，家里人都非常爱，赞，下单没几天就到了，质量没问题，关键价格也合适，外形外观颜色好看，感谢老板，这款安装也容易，女生轻松安装
买回来就用了，很方便，在家里选来选去还是这个，质量效果好，能带来好运气，专业，必须点赞，真的是好大，外观精美，感觉物有所值吧，非常值，符合预期，朋友介绍的还真不错，售后点个赞，快递真的非常贴心还给送上来，好评，配送员速度非常快，强烈推荐，性能很不错，使用比较方便，给个大大的赞，很棒发货速度很快，快递很快就到了
超级好看，细节做得很好，最终决定下手这款，没有失望，大品牌做工精致，包装完整，物流接待态度较好，用了几天才来评价，很不错，不错，先把店铺收藏一下，特意买一个贵一点好用，发货速度很快，快递很快就到，物流送的很快，点赞，非常划算的，京东不错还有质保棒棒哒，的很喜欢完全超出期望值质量非常好，其实对于家用已经完全够用了，终于收到啦好评，果断下单搞起来
每年都必买，首先这家，完全一致非常满意，大气，安装师傅人超级好，小伙伴稳稳下单就对了，声音不是很大，非常的适合家用，根本不需要犹豫的，产品的颜色挺喜欢，，质量好，家里人都很喜欢，发货快，后续的服务很到位，相当好用超级快，干净利索，而且一点不拖拉，快递员还帮忙验货，东西不错真棒，隔天就给安装了，效率高，物流很快很给力
算下来真的好划算，感谢店家打折，安装师傅人超级好，设计节省空间，推荐给家里人了，牛牛牛！完美，下次再光临，产品是好的，包装很紧，时尚大气，客服超级有耐心，产品很上档次，挑选之后选择的，果然没失望，质量很棒，家人都很喜欢，到位了，设计精良，细节加分，非常满意 家里人都夸好，京东的服务真的是没得说，非常到位，非常满意
现在的电视是真便宜啊
家中的前一个电视已经看了十好几年了，色彩上比较刺眼，恰巧前一段时间坏了，果断买了海信电视，真不愧为专业生产电视的厂家，电视的质量非常好，拥有护眼功能，这样孩子看小猪佩奇就不怕伤眼睛了。
此用户未填写评价内容
性价比高，屏幕清晰，声响效果不错，海信电视质量很好，安装人员服务很好，客服有问必答，好！
点个赞很不错，到货第二天就装好了，感觉是量身定制，质量很好，有质感，满意好评，用起来很方便，值得推荐购买，已经加入购物车很久了，师傅很好，很热心肠，关注很久的一款，很热情的店家，下次还来，转介绍给朋友下单，好评，热情细心，非常满意，很满意的购物物流特别好，送货很快，安装很卖力，低调又不失美观，货已收到给个好评，感觉很不错的
安装收费符合标准，机器比较重，很扎实，安装师傅服务也很热情周到，喜欢的小伙伴可以购买哦，无限次再来，到货很迅速哦哦，京东就是帮，不亏为大品牌，之前买过一次送给弟弟的，感觉很不错，产品非常不错送货上门，家人都说不错，很好的购物，到货速度超级快，六星表扬，多一星不怕你骄傲31犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐，高大上...推荐购买，安装师傅技术和服务态度都很好，  发货物流超快，空间超大，安装师傅非常仔细认真
外形外观：超薄机声，简约耐看。。运行速度：运行速度快。。屏幕音效：画质清晰自然。。尺寸大小：尺寸标准。
物美价廉，性价比很高，比实体店便宜多了
第二天一早就按上了，直接买了京东100的挂装省心省事，家里有个极米看电影，再选个电视开着放个声，一开始在小米和海信选了选，感觉还是得买专门做电视的
送装一体
色彩清晰，鲜艳，电视画面清晰，尺寸大小也很合适，立体声环绕，有影院的感觉，性价比很高，推荐喔
送货小哥非常棒，指导的很到位。
买了两台，电视机送货速度非常快，现场师傅就打开点亮后再签收的，效果挺好，价格也实惠，下次买电视机都会选你家，已经推荐给朋友了
大牌子，质量依然信得过，不错挺好看也好用，大爱京东自营配送速度和安装，特别有质感，很喜欢，小巧尺寸，做工还不错很有质感 家里老人使用热水特别方便简单
大牌子，质量依然信得过，不错挺好看也好用，大爱京东自营配送速度和安装，特别有质感，很喜欢，小巧尺寸，做工还不错很有质感 家里老人使用热水特别方便简单
价格很实惠，东西也好用
这款电视真不错，色彩饱和度很好，很清晰，流畅，质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！性价比很高，强烈推荐大家购买！
外观好看，很薄，跟描述的是一样的，很有品味，物美价廉，是正品，尺寸也合适，色彩鲜艳，要买的朋友可以下单噢！
速度很快，很好用，智能
海信电视依旧色彩好，质量好，安装师傅服务太度好
快递员服务态度很好，非常热情，很满意的，送货速度很快。
体验满分满分，货收到了，已经用了两天了，不错，颜色明亮，和家里融为一体，下次再来哦快递小哥不错，我很喜欢，下次还会光临，最好的选择，颜值高，效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品，还是选择相信京东，真心推荐购买，逼格很高很大气，值得信赖的品牌，很安心，里面的功能很有档次，静音效果很好，没怎么多选，直接就下单了这款，用了优惠券更合适了
以后还来，店主服务很好，非常的干净卫生的，颜色超好看，每个细节都做的很好，真的很物有所值，家里用刚好，品质有保障，质量和服务都很满意，功能也能满足日常需求，收藏店铺LE，店铺活动很多常常关注，颜色正，外观设计感强，手感不错！，时尚的外型，大小合适，我和老公都很爱，放心用就行，关注这款产品一段时间了，也变得精致了起来，说明书内容详细易懂
电视屏幕色彩鲜艳，清晰度不错，运行速度很快，音效不错，客服态度很好，这个价位来说相对很好，性价比很高，海信品牌值得信赖的！
屏幕画面清晰，音效好，操作简单，运行速度快，品牌保证！
电视真不错，性价比高，运行速度一点都不卡，画面也清晰，值得拥有的一款电视。
海信电视很满意，价格实惠，真的是物美价廉。外观设计非常好，音质画面也清晰。大赞
品牌产品值得信懒，运行速度快，屏幕清晰，音效好，操作简单！
电视真心不错，画质清晰，音质超赞，还得是大品牌，国货之光！
画质清晰 音质也很好 很满意 下单第二天就到 物流真是快 值得入手
时尚美观，质量杠杠，用了一段时间才来评价，感觉很不错质量也没毛病，检测各方面性能都很好符合要求，很不错，颜色很好看，国货之光，值得购买，安装师傅没花多久就安装好了，很节能 一点也不耗电，师傅送的很快，第二天就收到，和评价基本相符，我预约了第二天就送到，金色的非常好看，很满意，不愧是头牌，五星好评，质量很好，漂亮，物流发货速度快，满意
尺寸非常好 也很高清， 希望能一直用下去， 过几年后在换新。 安装人员也很好，帮我固定住了
物流好快，才隔了一天就送到家了！超赞?
100昏，特别是物流
我们都很少看电视，不过小朋友要看，所以还是得安排一个，*价格也不对。大品牌也值得购买！
海信老品牌，娃还小真是太废电视了，不过还好这个价格不贵。也不心疼
送装一体服务非常好，态度非常好
京东按装师傅服务态度很好，有耐心，快递也很快，因为是老人用，非常耐心给讲解用法必须给5颗星，海信客服态度也很好，耐心解答，第一次在京东买东西非常满意，电视更没的说，画面清晰音量也好爱了。
喜欢，尺寸刚刚好，屏幕清晰。
第一次给网上买电视，担心质量和售后。但是电视回来看着挺清的，反应也挺快，安装师傅服务很周到很细心，下次还来这里购买
作为国民大品牌，海信电视绝对值得购买！家里换了好几次电视，每次都是雷打不动选海信。首先海信的屏在国产品牌里面算是最优秀的，色彩好，画质清晰流畅，看起来很舒服。这次还用了以旧换新抵了钱，价格更优惠了，非常棒的一次购物！
画质还不错，小朋友也喜欢
此用户未填写评价内容
屏幕清晰  运行速度快 音箱效果好 外形美观大方  金属壳大气
物流超级快，即送即安装，简单试了一下，待安装网络后再评。
海信世界第一
海信电视性价比高，不错，图像色彩好，音质也不错
电视高端大气上档次，师傅送货上门，非常喜欢
高端大气上档次的海信电视，节能环保！售后服务态度很好
大小合适，颜色正版！海信电视性价比高！服务态度好，点赞！
此用户未填写评价内容
画面高清，音质很棒，机身纤薄，一个人就可以搬，妥妥的。性价比也非常高，运行速度快，外观简洁大方，种草了好久，这次依然决绝地换新。
显示很好，这价格还便宜，给公司买的主要用于投屏，挺好的
电视画质清晰，色彩鲜明，在家没事的时候追剧很适合，有时候还使用投屏功能很方便，而且音质特别好，全家人都很喜欢，而且京东物流服务特别好，超赞
非常喜欢。高清。。。。。。。。。。。
乡镇送到家，给安装上了！没在家就没拍图片！给妈妈买的，不错哦
外形外观：外边框比较小。屏幕音效：客厅效果还可以。尺寸大小：尺寸大小：标准55寸。即送即装：物流小哥很给力，送货上门，还帮忙把电视挂掉了之前的挂架上。功能效果：清晰度比较一般。运行速度：看电视的速度是足够的
非常满意，后续跟进效果
高端大气上档次的海信电视，节能环保，售后服务态度很好！
送货速度快，服务态度好！图像清晰，画质不错！语音控制方便智能，解放双手！全面屏视野开阔，音质也很棒！家里老人很喜欢，很满意！
高端大气上档次的海信电视高，节能环保，赞一个！
ya。外形外观：好看，超薄，好高科技。运行速度：非常快，流畅，语音助手也很好用。屏幕音效：非常真，画面显示很清楚。海信值得信赖，果然是大品牌
宝贝收到好几天了才来评价，
产品真的超级好看， 颜值高、质量棒，服务还能跟得上，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验，值得购买！不错，不错！真的不错！
超级好用，非常喜欢，非常好，超乎你想象，下次需要我还会再来，高贵大气，很有质感，安装师傅很敬业，很耐心，态度好，很新这点非常好，点个赞，非常好，很好安装，师傅咔咔就给弄好了，外观大方优雅，经济实惠，产品讲究诚信，家里人都非常满意，好用，机器收到咯??，真的很棒呀，挺好的，新机颜值高，态度好，便宜又漂亮，刚到就用了一下,效果不错
确实很值这个价格，颜色也非常好看，而且特别好用，用着很方便，性价比无敌，推荐购买，安装也到位，给5星好评，效果好，物流速度也快，质量很好，外观好看，一直信赖的大品牌，满意，棒棒哒~???材质很好，家里人都非常爱，赞，下单没几天就到了，质量没问题，关键价格也合适，外形外观颜色好看，感谢老板，这款安装也容易，女生轻松安装
买回来就用了，很方便，在家里选来选去还是这个，质量效果好，能带来好运气，专业，必须点赞，真的是好大，外观精美，感觉物有所值吧，非常值，符合预期，朋友介绍的还真不错，售后点个赞，快递真的非常贴心还给送上来，好评，配送员速度非常快，强烈推荐，性能很不错，使用比较方便，给个大大的赞，很棒发货速度很快，快递很快就到了
超级好看，细节做得很好，最终决定下手这款，没有失望，大品牌做工精致，包装完整，物流接待态度较好，用了几天才来评价，很不错，不错，先把店铺收藏一下，特意买一个贵一点好用，发货速度很快，快递很快就到，物流送的很快，点赞，非常划算的，京东不错还有质保棒棒哒，的很喜欢完全超出期望值质量非常好，其实对于家用已经完全够用了，终于收到啦好评，果断下单搞起来
每年都必买，首先这家，完全一致非常满意，大气，安装师傅人超级好，小伙伴稳稳下单就对了，声音不是很大，非常的适合家用，根本不需要犹豫的，产品的颜色挺喜欢，，质量好，家里人都很喜欢，发货快，后续的服务很到位，相当好用超级快，干净利索，而且一点不拖拉，快递员还帮忙验货，东西不错真棒，隔天就给安装了，效率高，物流很快很给力
算下来真的好划算，感谢店家打折，安装师傅人超级好，设计节省空间，推荐给家里人了，牛牛牛！完美，下次再光临，产品是好的，包装很紧，时尚大气，客服超级有耐心，产品很上档次，挑选之后选择的，果然没失望，质量很棒，家人都很喜欢，到位了，设计精良，细节加分，非常满意 家里人都夸好，京东的服务真的是没得说，非常到位，非常满意
现在的电视是真便宜啊
家中的前一个电视已经看了十好几年了，色彩上比较刺眼，恰巧前一段时间坏了，果断买了海信电视，真不愧为专业生产电视的厂家，电视的质量非常好，拥有护眼功能，这样孩子看小猪佩奇就不怕伤眼睛了。
此用户未填写评价内容
性价比高，屏幕清晰，声响效果不错，海信电视质量很好，安装人员服务很好，客服有问必答，好！
点个赞很不错，到货第二天就装好了，感觉是量身定制，质量很好，有质感，满意好评，用起来很方便，值得推荐购买，已经加入购物车很久了，师傅很好，很热心肠，关注很久的一款，很热情的店家，下次还来，转介绍给朋友下单，好评，热情细心，非常满意，很满意的购物物流特别好，送货很快，安装很卖力，低调又不失美观，货已收到给个好评，感觉很不错的
安装收费符合标准，机器比较重，很扎实，安装师傅服务也很热情周到，喜欢的小伙伴可以购买哦，无限次再来，到货很迅速哦哦，京东就是帮，不亏为大品牌，之前买过一次送给弟弟的，感觉很不错，产品非常不错送货上门，家人都说不错，很好的购物，到货速度超级快，六星表扬，多一星不怕你骄傲31犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐，高大上...推荐购买，安装师傅技术和服务态度都很好，  发货物流超快，空间超大，安装师傅非常仔细认真
外形外观：超薄机声，简约耐看。。运行速度：运行速度快。。屏幕音效：画质清晰自然。。尺寸大小：尺寸标准。
物美价廉，性价比很高，比实体店便宜多了
第二天一早就按上了，直接买了京东100的挂装省心省事，家里有个极米看电影，再选个电视开着放个声，一开始在小米和海信选了选，感觉还是得买专门做电视的
送装一体
色彩清晰，鲜艳，电视画面清晰，尺寸大小也很合适，立体声环绕，有影院的感觉，性价比很高，推荐喔
送货小哥非常棒，指导的很到位。
买了两台，电视机送货速度非常快，现场师傅就打开点亮后再签收的，效果挺好，价格也实惠，下次买电视机都会选你家，已经推荐给朋友了
大牌子，质量依然信得过，不错挺好看也好用，大爱京东自营配送速度和安装，特别有质感，很喜欢，小巧尺寸，做工还不错很有质感 家里老人使用热水特别方便简单
大牌子，质量依然信得过，不错挺好看也好用，大爱京东自营配送速度和安装，特别有质感，很喜欢，小巧尺寸，做工还不错很有质感 家里老人使用热水特别方便简单
价格很实惠，东西也好用
这款电视真不错，色彩饱和度很好，很清晰，流畅，质量很好，买的很合我心意，棒棒哒！性价比很高，强烈推荐大家购买！
外观好看，很薄，跟描述的是一样的，很有品味，物美价廉，是正品，尺寸也合适，色彩鲜艳，要买的朋友可以下单噢！
速度很快，很好用，智能
海信电视55E3H 55英寸 4K超高清 悬浮全面屏 远场语音 2+16GB内存 液晶智慧屏 智能教育电视机以旧换新
电视收到安装好了外观好看，运行速度快，声音好听清晰，值得拥有
好
质量不错
比较经济实惠 值得入手
即送即装，服务很好
电视不错 大小合适 音效也好 送货**** 物流超快  快递小哥服务态度好
外形外观：外形整体很薄，比较美观。运行速度：开机速度挺快的。屏幕音效：屏幕分辨率蛮高，声音比较还原，立体。尺寸大小：55寸的。功能效果：功能齐全，效果满意。即送即装：方便快捷，自己拧螺丝就可以安装。
画的质感不错，性价比比较高，真心不错?一直支持国产。
海信电视不错，人家送货的也推荐我买，声音画面都很好，央视合作伙伴肯定是可以买的，非常推荐给大家，价钱合理，反正预算不够的，就可以选这种，经济又实惠哟！！！！！！！！！！！
外形外观：外观设计非常美观。运行速度：运行流畅。屏幕音效：画质清晰音质好。即送即装：配送快安装师傅热心
家里几台电视都是买的海信的，这款边框很窄，屏幕够大，很清晰，价格很实惠，性价比高
外形外观：外观设计的非常好看，很满意。即送即装：配送快安装师傅热心
外形外观：颜值高。运行速度：运行流畅。屏幕音效：画质清晰音质棒。即送即装：配送快安装师傅热心
外形外观：外观颜值非常高，很漂亮。运行速度：运行流畅。屏幕音效：画质清晰音质棒
外形外观：精致漂亮。运行速度：运行流畅。屏幕音效：画质清晰音质好。即送即装：配送快安装师傅热心
外形外观：精致漂亮。运行速度：运转流畅。屏幕音效：画质清晰音质棒。即送即装：配送快安装师傅热心
高端大气上档次的海信电视，节能环保，售后服务态度很好！
高端大气上档次的海信电视，节能环保，售后服务态度很好！
尺寸大小：尺寸大小刚刚好！。功能效果：4k屏幕比较清晰，护眼！。屏幕音效：自动切换音效非常好用！
当天下单隔天送达，客服很认真的介绍了适合我家的产品，前面也是海信的电视，用了十几年，这次换的更大更高清，非常满意
55寸小客厅刚刚好，窄框还行 ，画质好，跟片源有较大关系，声音一般应付。用移动支架安装稳当。接口较多，听说广告可以关闭，还没去电话客服。
电视大小很合适，声音大，好用好看。。外形外观：好看。运行速度：很快。屏幕音效：很大哦。尺寸大小：刚刚好。海信品牌值得信赖，好看也实用，不错哦，看剧刚刚好。清晰度也很好。视觉效果好。温馨家庭必备哦。
色彩不好，图像不清晰。
一直用的海信的电视，非常好，老品牌放心机，还有儿童护眼模式
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！。这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
质量很好，够大，画质也好，物流非常快，很满意
小哥服务态度好，送货嘎嘎快！！！
发货超快，包装完好！电视机画面清晰，色彩自然！
外形外观：大气上档次低调奢华有内涵。运行速度：妥妥的够用很不错。尺寸大小：55的很够用
电视清晰！送货效率很高！
外形外观：刚刚好配我家的墙，地方不大，55寸刚好够用。运行速度：开关机都还不错。屏幕音效：清晰度也不错，语音控制也还算好用。即送即装：我选的安装，服务态度也不错，到了就给装上了
外形外观：外观设计简约风格。运行速度：运行速度很快。屏幕音效：屏幕尺寸卧室刚刚好，音效很好，屏幕很清晰。即送即装：安装及时到位
电视很不错，超薄，包装很好，送货很快，第2天就送到了，态度很不错，嗯，电视很完美，好评
外形外观：外观时尚好看！。运行速度：开机快速，没有广告！。功能效果：屏幕效果非常细腻！4K超清不错！
信赖京东品质，有活动，换个大电视，享受网络现代化，家里没有电视接口，买个可以看无线网的电视，个大，不重，不知道老人会操作吗，好看再评
此用户未填写评价内容
下单后不到48小时（实际40小时）就送到家里了，安装调试好了，电视机无线连接WIFI设置好后，手机投屏也可以实现了，非常满意。
物美价廉好便宜很实惠，大小合适，做工精良，非常满意，亲戚朋友装修我会推荐，外壳光滑无瑕疵，价格美丽，服务好，很满意， 各方面使用感觉都是非常不错的，能让家里满意，从没让我失望过，到货也很快特别好，颜值非常高，赞，下单没几天就到了，产品的质量已经远远超过了价格，真的很符合眼缘，很好看，老板太有意思啦，信任它! 赞个吧，客人来家里参观，都为外观设计等夸奖不已
各个地方都非常美观，总之，这个质量我给99分，五星推荐，这个颜值简直就是长在我的审美上，说明书很详细了，做工都好得没话说，非常满意的，安装师傅很热情,服务到位，真的给搬运师傅加鸡腿，真的很好，同等价位性价比很高。推荐哦，噪音也可以接受，颜色款式是我喜欢的，功能很强大，安装也到位，给5星好评，很大方，下次需要的时候我还会再来的，人性化设计高端大气上档次，一直信赖的大品牌，满意，10865
可以链接WIFI手机控制，各种细节做的都很好，很喜欢，售后服务很棒，给个赞！不错，喜欢，运行声音：几乎可以忽略不计，性价比高，颜值高，送货快，值得购买，推荐忘了评价物流了，家里的家电用品都是在京东买，做工精细质量不错，产品太好了，卖家非常热情，大牌子，价格漂亮，挺大的，颜色好大上，里面空间很大，发货速度非常快，给一个大大的赞，值得购买，放在家里太好看了，颜值高
东西很好很喜欢，质量很好，配送很快服务态度很好，还会继续支持京东！
东西很好很喜欢，质量很好，配送很快服务态度很好，还会继续支持京东！
东西很好很喜欢，质量很好，配送很快服务态度很好，还会继续支持京东！
电视收到了，大小刚好跟家居适中，超薄超有型，性价比高，超值超实惠。
发货速度很快，送货人员第二天就准时送货上门了。画质很清晰。画面柔和，不刺眼，可以很好的保护眼镜。性价比也很高。
价格比较便宜，千元机。亮点是投屏比较方便，屏幕看了眼睛不累。比较业余，也看不出屏幕色泽、清晰度等有什么差异。感觉屏幕大舒服，看久了，眼睛不会难受。。家里有电视盒子，因此对电视自带的A35芯片，要求并不高，如果要安装很多软件，可能要选海信高点的芯片。。用同轴信号外接音响，效果比较好。纸箱的条形码，可以在海信爱家延保，拍个照留底。。品质蛮好，物流也很好，买电器还是京东这比较安心。
好
电视很好，我很喜欢，下次还买
外形外观：外观漂亮 ，设计很时尚。屏幕音效：显示很清晰，音色也不错。。尺寸大小：大小适合家居，非常满意。
非常好，海信产品还是非常好的，推荐购买
海信电视越来越棒，画面质感好，视觉清晰，声音清脆。本次买的2G运行内存，运行很流畅，比老电视好多了。国产崛起，值得信赖，相信未来持续向好！！
体验感很好，售后也很好，送货上门的师傅也很专业，技术指导到位
速度发货都快，特满意
6年前就是买的海信电视一直到今天还在正常使用。又给父母买了一个大尺寸的。老牌子靠谱
质量不错，速度提升，很是满意！！
高端大气上档次的海信电视，节能环保，赞一个！
电视很好，屏幕清晰，声音也好，安装方便，操作简单，海信是个好牌子，值得购买。
电视收到了，价格实惠值得推荐购买
海信电视值得信赖，城里的房子用的是海信电视，感觉非常不错，这次给老家也换了海信电视，希望用的满意。
不错不错
品质不错，家里好几台都是海信的
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖！。外形外观：画面清晰，外观比想象的大气，功能齐全，色彩很好，边框也很精致。运行速度：速度不错，用来做家庭 Ktv。替代投影仪，链接也不错，赞一下一键链接功能。适合家里长辈唱歌适用，不用再换来换去遥控调台。。屏幕音效：音质就像音响播放一样，听着舒服，。尺寸大小：非常合适
正品，该有的服务都有，非常方便，令人满意，刚接上，试用一下，性能很好，功能全  操作简单，孩子整天摸来摸去也没有明显手印，能效高，颜值也在线，包装非常仔细 物流超快，点一万个赞，买到它，很理想，售后服务很好，预约安装也很顺利，完全够用，特别喜欢，好评，物流送货很快，质量很好，希望更多朋友信赖，节能环保，非常不错的选择
品牌就是不一样，55寸够大够清晰
没有瑕疵，完美的一次购物，非常不错还会在购买，非常方便，反应也快，性能完全超出了我的预期，非常奈斯，送货师傅人超好，是我想要的产品，家里的早就该换掉了，安装及时，提前打电话，一天就到了！强烈推荐，物美价廉，炒鸡喜欢 显高档，实惠，产品好，服务好，几口之家都可以使用，性价比太高啦，很好很不错，各方面都很不错，满意的购物
京东真的520哦，轻松满足一家三四口人，媳妇非常喜欢，年轻人买这一款正好，同事朋友都叫我帮买！买到就是赚到，是我很喜欢的，点赞一万个，客服晚上都还在回复信息，外观很是漂亮，五星好评奉上，目前看起来还不错，淘到心意的宝贝，省电好用才是第一选择，比以前的好多了很美观，想换换口味看看
海信到货非常快，联系安装也非常迅速。
此用户未填写评价内容
外形外观：外观很漂亮，款式新颖，是我喜欢的款。运行速度：运行速度快。屏幕音效：音效很好，显示很细腻。。尺寸大小：尺寸跟家居很搭配，挺满意的。
电视收到安装上了，款式很喜欢，外观很漂亮，超薄超时尚，性价比高，超值超实惠。
送货快，快递员专业、快速
外形外观：外观很漂亮，超薄超时尚。运行速度：运行速度很快，播放效果很好。屏幕音效：音质很好，显示很清晰。功能效果：功能很全面，超值超喜欢。
外形外观：外观很漂亮，超薄超有型。屏幕音效：音质很好，屏幕很清晰，。尺寸大小：尺寸大小合适，跟家居很搭配。。功能效果：功能很全面，超值超实惠。
第二台了觉得色彩很舒服，电视金属框质感也很好，性价比很高的一款。
清晰度不是很好，语音搜索不灵敏，别的都还不错对得起这个价格
电视不错！方便送到家！赞?
卧室弄下正好，好看给力。
性价比超高，显示效果不错。
服务满意
非常不错，还是相信海信，音质也挺好的，画面也可以，性价比高
电视清晰度很好，音效也不错。尺寸刚刚好，性价比高很满意。
已经是第三次购买了！海信电视就是放心的品牌！
给家里老人买的  性价比很高  值得推荐
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??。收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
不到24小时电视就送到了，孩子看动画片很清晰，恐龙看着很逼真呢，超薄电视很漂亮，声音好听，值得购买！
好评，物流很快，服务很好，
代邻居买的，不知道如何，先给个五星
海信电视值得信赖，很不错
非常好
电祝收到清晰夜不错色彩饱满网络信号接收强.客服的服务非常好.下单时耐心细致的讲解谢谢你让我买到了满意的产品.物流也很快.送货上门帮忙验收.安装师付也很及时安装好后并交会使用后才离开.必须好评.海信是我信得过的产品。。外形外观外观外形美观大气无边框运行速度运行速度很快不卡顿屏幕音效屏幕音效很棒有立体声感图像很清晰色彩很艳丽尺寸大小尺寸大小放客厅刚好安装同步安装简单方便功能效果功能很多可以随心所以的选择自己想要看的节目海很大。
非常好
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
此用户未填写评价内容
东西收到了，外形很好看，性价比很高，值得购买。
真心不错 画质很好 感谢客服的耐心解答 值得入手 而且发货也特给力
电视质量好，一直都是海信，京东物流快，质量有保障，电视功能很强大，不愧是高清，无论音质还是画面都是绝佳，外观也好看，反应速度也很快。电视外宽漂亮，全面屏大气，很有档次，55寸电视看着感觉舒服，屏幕色彩饱和度好，杜比全景声音效，功能很多，特别是视频聊天和拍照功能。。外形外观外观外形美观大气无边框运行速度运行速度很快不卡顿屏幕音效屏幕音效很棒有立体声感图像很清晰色彩很艳丽尺寸大小尺寸大小放客厅刚好安装同步安装简单方便功能效果功能很多可以随心所以的选择自己想要看的节目海信大品牌值得放心购买！
即送即装：好评，派送员很强大
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
电视机一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?画面清晰，远场语音效果超级好，色彩柔和。客服态度很好，有问必答，大赞！已经推荐给朋友了。
网络还没有连接等链接好了继续评论
六星表扬，多一星不怕你骄傲31犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐，品牌的质量不错，刚到手，体验中，很正，很正，很正，老给力了，活动买的 真的很实惠，质量有保障，价格优惠，外观漂亮噪音小，功能无比的强大，很棒，简单明了 易操作，产品非常静音，态度很好，很贴合使用要求，安装师傅也给力，六星好评，各司其职，分工明确，我会回购的，赞
17363，卖家态度和气，有耐心，高性价比高！很棒哦，完全超出期望值了，质量杠杠的好啊，按键灵敏老人小孩都会用，产品质量很好，太满意了，无噪音，噪音不大，可以接受的范围，三档变频，速度快，容量大，送货安装神速，安装的很好，一家人都足足的够用，安装师傅主动电话约定安装，特别喜欢? 推荐给大家哈，非常方便，设计合理
尺寸正好，品牌第一，服务第一，趁着做活动领劵的时候买的，客服回答问题很详细，物流很及时，送货很快，提前联系，价格低，服务好，质量没的说，希望更多的朋友信赖.，东西包装的很好，价格优惠真的喜欢，活动力度大，很划算，满意，五分。望大家多光顾此店，全家都非常喜欢，外观很YOU逼格，安装方便，师傅技术一流，大屏显示器操作简单，京东的态度很好以获得赞扬
1.这款智能全面屏液晶电视,外观设计漂亮,屏幕清晰,音质特别好,外观大气,运行速度快,操作简单。价格实惠,实用性和颜值都非常的赞,我很喜欢。 2、物流速度很快,是正品的电视剧店铺,放心购买,客服态度很好整个购物过程非常顺利。很满意的一次购物,宝贝收到后非常满意,买得放心,用得安心。
这款智能全面屏液晶电视,外观设计漂亮,屏幕清晰,音质特别好,外观大气,运行速度快,操作简单。价格实惠,实用性和颜值都非常的赞,我很喜欢。 2、物流速度很快,是正品的电视剧店铺,放心购买,客服态度很好整个购物过程非常顺利。很满意的一次购物,宝贝收到后非常满意,买得放心,用得安心。
体积不占空间，完美，店已经收藏了很久，第一次买，服务态度好，运送速度快，很满意的?次购物，京东师傅送到家后直接当面开箱查验外，感觉非常好。卖家服务态度很好，真心喜欢，值得推荐给大家，1级能耗还是很划算，很好的卖家，绝对支持，容量也挺大，全家人用起来很方便，感觉很高大上，产品外观简洁大方，放在家里还能起到装饰作用，东西还是不错的就是价格，客服介绍的非常好，很让人放心
质量好，家里人都很喜欢，发货快，后续的服务很到位，相当好用超级快，干净利索，而且一点不拖拉，快递员还帮忙验货，东西不错真棒，隔天就给安装了，效率高，物流很快很给力，设计中规中矩，稳重大方，好看实用质量挺不错，产品不错，不用担心电费了，好清理，搬运轻巧，质量不错，物流也很快啊，三档可调，速度快，物包装完好值得购买
此用户未填写评价内容
晚上下单，第二天早上九点多就到了。?
好评，物流很快，服务很好
送装一体
电视包装好着里，昨天已经安装好了，画面清晰度可以，尺寸刚刚好，挂墙式的颜值也高，运行内存还行吧，2+16内存，音效不错，
还不错
才买回来一分钟都没享受就爆屏幕了，不能退换，售后给优惠维修，又花*块，以后都不敢再买这个牌子了
电视是没问题的 就是我买大了 老家里的电视柜放不下 本来想退了换个小点的 老人又嫌麻烦 就这么着吧 留下了
质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意
即送即装，师傅非常专业，好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电视收到了，优惠力度大。外形外观：好看大方，。运行速度：快。屏幕音效：清晰值得拥有
电视画质很高清，音质够清晰，操作运转快，尺寸大小放客厅非常合适，安装师傅很专业，比较值得推荐的老品牌。
外观好看，功能全，即送即装
此用户未填写评价内容
宝贝收到，物流很快，送货师傅服务很不错，描述相符，比较满意，好评，推荐
海信电视不错，多次推介朋友购买，清晰度好声音好，直播流畅不卡，售后主动联系安装及时，服务非常好
送货快物流小哥服务态度很好
物流超级快，电视机操作简便，功能强大，特别流畅，清晰度特别好，外观时尚，放客厅里大小刚刚好，非常不错的一次购物体验，五星好评！
电视收到了，悬浮屏，好炫酷
廷好的，很不错，非常满意
客厅空间有限，这个尺寸刚刚好，画质清晰不卡顿，家电都是买的海信，这次换电视还是海信，大品牌值得信赖，值得购买。
海信的电视还是相当不错的，已经算是老用户了。电视不仅智能化程度高，而且颜值也很不错，是居家旅行必备良品！！！总之就是相当推荐！之前购买电视的时候，看了好多品牌，也去实体店看过好多次。最后还是选择了海信。因为同价位的品牌，还是海信的性价比最高！！！
速度很快，当天晚上购买，次日上午十一点就送到了。给家里老人买的，他们说足够大足够清晰，当然也不能要求太高毕竟价格在这，妥妥的性价比之王
电视很好，色彩不错，尺寸刚刚好，送货也特别快，自己动手安装的也非常容易，下了软件用起来就非常方便了，很满意
画质清晰，质量好，画面清晰，做工精细，价格实惠，值得购买。快递送货上门，开箱验货，特别贴心，值得购买！
外形外观：超薄边框，大气上档次。。运行速度：开机速度超级快。。屏幕音效：画质清晰，音效清楚。。尺寸大小：大小合适。
快递送货快，挺辛苦的。电视完好无损，尺寸合适，做工精细，画面感很美，清晰度高，价格合理，值得购买
外形外观：简单大气，霸气侧漏。运行速度：目前看很快。屏幕音效：有影院的效果。尺寸大小：尺寸大小合适。功能效果：很不错，基本可以满足家庭所需
家里老人使用，这款操作简洁，教一遍就会操作。电视很清晰，色彩饱和度高，音箱效果好，送货上门态度很好。
电视收到了，物流特别给力，家人都很喜欢，画质很清晰，客服推荐大小合适，客服服务态度也很好，性价比超高，比店里便宜多了，推荐购买。
屏幕清晰，色彩艳丽，比以前的旧电视好多了，海信老牌子，值得信赖！特意看了下体育比赛，没有发现担心的拖影！价格也实惠，推荐给朋友了！
电视机性价比非常高，一千多元的电视惊艳到了我，和前面四千多的没有明显区别，刚刚装上就看上了，非常好，以后电视机还选海信！
机身很薄，电视画面清晰。画质清晰流畅，色彩丰富。通过分区控光，明暗对比分明，眼睛看着舒服，具有护眼功能。
55寸大小合适，挂墙安装 视觉效果很好，画质清晰 声音也可以，发货速度快送货上门，安装到位服务好，大品牌值得信赖。
视频很清晰，特别流畅。看动漫感觉老好了，高清，人物形象也很直观。投屏功能齐全，手机屏幕太小，影响观感，。好得很！
外形外观：外边框比较小。屏幕音效：客厅效果还可以。尺寸大小：尺寸大小：标准55寸。即送即装：物流小哥很给力，送货上门，还帮忙把电视挂掉了之前的挂架上。功能效果：清晰度比较一般。运行速度：看电视的速度是足够的
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
好评，物流超级快，服务很满意，很好，电视也很高清，看起来非常棒，很满意的一次购物，物超所值，赞
收到货后打开看看效果，画面清晰很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！客服也很有耐心是的温柔的小姐姐
宝贝收到啦，实物真的很惊艳，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢！海信大品牌，值得信赖??十年前我结婚36寸，实体店*。当时觉得也不贵！现在不到*买55寸，功能还那么强大，真是超值????????
一直喜欢看古装片，看点以前的电视还是比较好的，旧电视不可以投屏，一点不方便，这个就很好了，投屏使用便捷，简单
家里的电视被小孩弄坏了，买的时候就决定海信电视，毕竟质量和销量在那里摆着。即送即装：买回来当场安装到墙上。尺寸大小：选择的尺寸也刚好合适。功能效果：用了一段时间再来评价，家人反馈不错，价格也便宜，性价比高的一款电视
好评，服务很好，物流很快，送货上门到家里，电视装好很美观，高清，尺寸合适，看起来太舒服了，赞
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
外形外观：外观大气上挡次。运行速度：收看正常。屏幕音效：高清不失真。尺寸大小：放客厅正合适。功能效果：齐全够用，手机遥控方便实用
海信电视，画质好看，清晰，京东快递人员服务也好！整个过程很顺利。电视性价比也非常高，非常不错，去年买了一台，今年又买一台
物超所值，款式设计简约时尚，做工精细，画面感很美 很清晰，遥控器也很好操作，家人也喜欢
海信电视色彩还原非常好，换电视基本都选择海信的，联网速度也很快，可以装应用，还有屏幕保护。
物超所值，非常满意，画质也不错，音质很好，尺寸我感觉正好，这是我买的第三个了海信电视了，相信海信的品牌！！！
电视只信任海信品牌，电视超薄，超轻，画面清晰。包装完好。送货及时，安装师傅技术娴熟。
电视很薄，边也感觉很好，孩子也非常喜欢，可以不用接机顶盒
给家里老年人购买的海信55寸电视，外形很漂亮，送货人员热情，到了就帮助家里老年人试了机子，很满意。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
身边同事推荐下购买，大牌子还是有保障。电视的功能该有都有，边框很薄，价格亲民，很满意。
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?
货已经送到了，装好了。效果很好，图像很清晰，京东的服务是很好的，服务态度很好。我相信京东，也相信海信。
感谢东东让我抢到了，到货完美，家里用非常的合适，开心的不得了，配送速度那是真的快，第二天就到了，好评，下次还会回购的。
运行速度：开机速度特别快，一点都不卡。。屏幕音效：画质清晰不伤眼。。尺寸大小：尺寸大小非常合适。
画质确实很好，外观做工也很精致。我们当地的海信师傅特别好，查看了系统信息，配置和描述一样，发货快！
电视收到了，非常非常好，包装的很好，安装师傅很专业，客服态度也很好很满意的一次购物
1外形外观：美观、大方、上档次。2运行速度：速度很快。3屏幕效果：屏幕看电影很好。4音质：很好。5尺寸大小：客厅用很合适。6功能效果：购机很满意，物流也很快，服务贴心，态度相当好，相当满意，海信电视大品牌，很值得信赖。家里用的第二台海信，希望用的久些。
送货速度很快，京东快递一如既往的送货上门，这个电视的语音控制很方便，性价比很高
在各个平台上搜了好多电视，对比来对比去，还是觉得这款电视性价比比较高，海信电视也是出名的大品牌，送货安装都很顺利。
不错不错，海信大品牌值得信赖，包装完好，画质清晰，屏幕很大，服务周到细致，值得信赖！
电视机质量很好分辨率很高，画面清晰，物流速度满意的一次购物，下次有需求还会来的，好评！
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
物流超快的，家里旧的正好坏了，加急买的，正好赶上活动，还是划算，安装师傅很好，表扬一下，很专业
机身比较薄，挂在墙上不厚重，观感比较好，特别划算。活动优惠力度挺大的，海信一直支持，老粉丝了
好评，物流很快，服务很好，送货上门，看起来很高清，屏幕够大，也很流畅，赞?
很满意的一款电视。尺寸合适，运行速度很快，声控特别灵敏，还可以声控关机。画面清晰，音质很好。全面屏的感觉就是不一样。
电视屏幕很清晰，放在卧室大小正好，躺在床上看也方便，色彩不错，眼睛看的不会累，分辨率挺高的，值得推荐
千挑万选，对比了其他品牌，最终还是选择海信大品牌，值得信赖！片源很多，看个爽！推荐购买！
感谢京东，送货和安装服务都非常好。电视真心不错，55寸的尺寸刚刚好，外观漂亮大气，画面影像清晰，小聚语音也很灵敏，真的是*元机满足看电视的所有需求啊，性价比杠杠滴！支持国货，信任海信，妥妥的国货之光！！
京东购物就是方便，物流很快，到货后自己预约安装，要是包安装就更好了。价格实惠
联网速度快，屏幕清晰，音效好，周末在家没事追剧是可以的！大品牌值得信赖！
电视还是可以，价格也便宜，还有内置有线电视，就是要开通会员才行，总体来说电视很好
这个海信电视性价比太高了2+16g内存一点都不卡，太合适了家里看电视，爸爸妈妈都很喜欢，下次选电视还选海信
家里长辈的电视坏了，买了这个回去，性价比超级高，物美价廉，家里人很满意哦
设置后开机没广告，还可以一键看有线电视，特别适合老人。系统流畅，用起来很舒服。
家中的前一个电视已经看了十好几年了，色彩上比较刺眼，恰巧前一段时间坏了，果断买了海信电视，真不愧为专业生产电视的厂家，电视的质量非常好，拥有护眼功能，这样孩子看小猪佩奇就不怕伤眼睛了。
海信电视大品牌值得信赖，外观设计漂亮，无边框设计非常喜欢，画质清晰细腻
这是家里的第三台海信电视了，在京东上比价看了几天，终于下单了。两天后到货，现在的电视真好啊，智能语音就把你想要的电视内容给轻松找出来了，非常适合家里的老年人，音质画面清晰流畅。看了几天再做评价的，性价比不错。
外形外观：超薄，好看外观新颖。。运行速度：速度非常快，运行稳定。屏幕音效：杜比音质非常好，立体声环绕。
海信电视总体来说还是很不错的，55寸大小合适，看着也清晰，用了一段时间了，海信大品牌值得信赖。
电视感官很好，以前家里就是用海信，十几年了都没坏。这次坏了后就还是选择这个牌子，真的很智能，太满意了
运行速度：很快。屏幕音效：很清晰。外形外观：55寸。送货安装很快 电视性价比很高 也很清晰 还带智能语音
一直都信赖海信电视，娘家婆家都是用海信电视，这一次也没让我失望，屏幕清晰度高，价格又实惠，赚到了！
此用户未填写评价内容
4K超高清护眼智慧屏 超薄悬浮全面屏，电视有智能语音功能，非常方便，反应也超快，想看什么电视直接说就可以找到，暂时没有出现卡顿现像，全面屏人像很清晰，声音也很清楚，超薄设计。55英寸的尺寸看起来正合适，内存足够大！设计感十足，屏幕清晰，音质可以，安装也简单自己就可以安装，家人很满意
我买的55寸非常不错，上两个都是海信电视，中意它，因为背光坏了，暂时没有看的，所以先买一个结果超乎你的想象，漂亮，实用性强，色彩可以，多了个语音互动，nice，以后还会用海信，支持支持
外形外观：悬浮屏，超薄机身，质感非常好。运行速度：反应速度很快。屏幕音效：屏幕清晰，音质很好。尺寸大小：够大，客厅放刚刚好。功能效果：选场语音，用起来方便。即送即装：送货快安装完成试机正常，很好
电视机很好，屏幕清晰，声音也好，安装方便，操作简单，这样在家里就会想着一直看电视，这是个好牌子，值得购买，电视机很大观感很好，信号好，不卡顿，4k片源也非常好！爸妈电视看得多，非常喜欢！发货物流非常快！必须好评！
快递送货非常快，质量非常好，已经安装好了，超级清晰，好用，推荐大家购买！！
音质和画面都很好，4米的客厅显得很大气，大小正好，看电视特别爽，家人很满意。
电视?收到了，送货很快，立马装上了，清晰度很好，性价比很高，买家电还是上京东，多快好省，满意了！！！
包装精美，配送速度很快。超薄，运行速度很快，画质清晰，不刺眼。
海信电视大品牌值得信赖。开机速度超级快，画质清晰不伤眼。音效也超级棒。
海信是大牌子，值得信赖，之前小时候记得亲戚有在海信上班说品控不错的，一年前刚买了个海信591升对开门大冰箱，无噪音用好着很不错。所以这次买电视首选就是海信，果然没让我失望，画面清晰非常不错
外形外观：超薄大气，很美观。运行速度：一点不卡，播放流畅。屏幕音效：屏幕清晰，音质效果好。即送即装：送货快，安装好，服务好。尺寸大小：很合适呢。功能效果：效果杠杠滴，客户很满意
外形外观：外形外观：超薄金属机身，一体成型， 全面屏工艺，无边视野，一眼沉浸。运行速度：2GB＋16GB，高效联合，性能提升。屏幕音效：DTS环绕音效，声临其境，入耳真切。尺寸大小：大小合适
尺寸大小：大小合适。。操作流程：简单。。外观材质：满意。显示效果：满意
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
买了几台电视了，最耐用还是海信，所以前几天又入手一台，各种品质都相当的好！赞
电视收到了，清晰度高的。。。满意！海信大品牌值得信赖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
海信电视大品牌，值得信赖，配置很高，价格便宜，推荐
很好看的电视，还是海信大品牌，外观好看，画质清晰，音质也好，值得购买。
很不错哦，便宜好用，性价比高。?体验感受：清晰。?外观颜值：美丽
外形外观：边框很窄很耐看。运行速度：电视机系统反应很快。屏幕音效：看了一个星期感觉很舒服眼睛不累。尺寸大小：55寸对我父母家的背景墙刚好。即送即装：安装很快到货第二天立马安装
电视不错，之前2019买过一个70寸，这次算是新款的智能电视，速度快效果好。声音较好，投屏速度快?。先用用，后续再追评。
电视反应快速 画质清晰 操作比较简单 好看不贵
电视机用了个把月了，非常满意，清晰度也很高，是性价比非常高的一款电视机
尺寸大，不是很重，小小女子都可以抬起来，画质清晰，声音洪亮
此用户未填写评价内容
家里用的海信电视不错，又选择了海信电视。画质也不错，送货快。
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞。很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。
视听效果：音质非常好，外观非常大气，挂在墙壁上档次尺寸大小：尺寸大小刚刚好 安装感受：安装师傅非常细心，技术也是杠杠的。电视非常好，这个价格太惊艳了，放在客厅非常上档次，。同时音质画质非常好，大品牌，值得信赖
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
效果特别好，比之前买的某进口电视清晰多了！
电视是非常好，色彩好，声音不错，运行速度快，画面很清晰可以买
海信老牌子了，给父母买过一台，这次好不犹豫又选了，包装完整，画质，音响都很不错
清晰度很高，很薄，这个价位是很便宜，买了三台海信，挺好
电视机到了，自己动手安装，看了一下效果还可以
回来安装上就能用了，性价比还不错的，操作简便。主要是便宜。
图像细腻清晰，物超所值，超薄超轻，海信电视真的很赞！
送货很快，安装简单，画面清晰，性价比很高，特别的不错，推荐购买。
极窄边框外观大气，操作简单反应迅速，画面清晰颜色鲜艳，父母非常满意，高兴的说像看电影的感觉
电视机反应速度还可以，值得购买！送货快！服务态度好！
外形外观：比想象的好看，有种电影院的感觉。运行速度：很快。屏幕音效：有好几种模式音响音很正。尺寸大小：大小合适。功能效果：效果很好，也不卡，看着很舒服。总体来讲京东的东西值得信赖，海信也值得信赖经济又实惠 ，平常老百姓也能看得起，性价比很高，良心评价
音质很棒，画面清晰，流畅度高，操作简单。很棒
外形外观：外观绝对的大气上档次，高颜值高品质！京东的产品就是正！?体验感受：观看效果非常舒服，影院级别，全家都爱看，大人小孩都很喜欢，绝对的高清晰品质！?使用方法：操作也很简单，大人小孩都会操作，上手很快！?功能特点：防画面抖动，不失真，高清晰，画质精美，杜比音效全景声，绝对物有所值！
画面清晰稳定，色彩比较柔和不刺眼，觉得性价比比较高。
海信电视世界第一，给父母买的，父母非常满意，外形也很好，参数够老人用了，55寸放到卧室看正好，非常信赖海信，这些年海信的信誉在国内稳步上升，真的看到了国产品牌的强势崛起
京东物流就是快，这个尺寸选很多牌子，最后还是选择海信，效果不错，超值价
超高性价比的电视，外形简单，高清，看起来好舒服！非常推荐的一款！
海信大品牌，画面质量清晰，质量杠杠，一次选择，终生喜欢
质量非常好，上一台电视也是海信，用了快10年了，这次还是要买海信，没想到质量越来越好了，音质跟画面上了好几个台阶，而且京东的物流从来没有让人失望，次日达让家人都很惊喜，客服的服务态度也非常好，有问必答，产品非常值得购买！
电视到货速度很棒 清晰度很好 音质效果很不错 更多功能有待发现。外形外观：感觉时尚。运行速度：开机挺快。屏幕音效：清晰度高 音效舒服。尺寸大小：比我想象要大点 感觉很舒适
对比了好几款电视，最后还是选择了国产大品牌海信电视，既经济实惠又能得到质量保障，使用效果非常满意，电视分辨率很高，观看效果很好，很顺畅一点不卡顿，声控功能很实用。
电视机效果非常好，价格挺合适，安装起来也不是很麻烦。。海信大品牌值得信赖。。系统依旧好用。。推荐购买。
物美价廉，家人很喜欢，我们一大家子所有电视都是海信！
海信55E3F这款电视很高的性价比，是给老家买的。画面清晰、操作很流畅，很适合老人观看。只是各种看的都需要VIP，确实不太好。最后还是用了IPTV盒子，操作习惯了。总体很好。
电视高端大方，画面清晰，声音好听，买给家中老人用很好！！
电视效果不错，电视清楚，老人用很好！！！
在网上选了好几个品牌 最终还是选择了海信 毕竟是做电视的大品牌 当天下午下的单 第二天中午就给送来了 送货师傅帮忙给安装好 打开电视非常清晰 尺寸也很合适 对此次购物非常满意
55寸小客厅刚刚好，窄框还行 ，画质好，跟片源有较大关系，声音一般应付。用移动支架安装稳当。接口较多，听说广告可以关闭，还没去电话客服。
外形外观：电视非常轻薄，屏幕特别大。运行速度：运行速度很快，根本感受不到卡顿。屏幕音效：屏幕色彩很鲜艳，声音也很大。功能效果：功能强大，一键直接开启软件的功能非常适合老年人用
运行速度：运行速度很快，非常满意，游戏效果不错，好评了
送货一个字快！。安装一个字快！。服务一个字好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
电视收到啦，师傅给安装上啦，很不错，屏幕清晰，音量也很好，这回春晚可以看啦，。尺寸大小：尺寸大小正合适，。功能效果：功能强大，能语音操作，。外形外观：外关非常好看，大气
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
很不错，房子不大55寸正好，海信的牌子还是不错的
画面高清，音质很棒，机身纤薄，一个人就可以搬，妥妥的。性价比也非常高，运行速度快，外观简洁大方，种草了好久，这次依然决绝地换新。
京东下单隔天就送来了，速度很快。家里一直用的海信电视机，安装起来也很快，这款尺寸大小刚好合适，屏幕画面流畅清晰，使用起来很方便，满意
家里已经有一个电视在客厅里了，也是海信的，现在再买一个在卧室用于孩子纪录片学习以及网课学习，果断选择海信，屏幕清晰，果然不负所望，开心
此用户未填写评价内容
海信家的电视价格实惠，视觉效果非常好，客服人员都很好。京东物流永远是最快的送货上门师傅主动帮着开箱，够专业，清晰度确实不错，好电视海信的。
海信电视买给爸妈房间观看的，挺不错，非常流畅。
此用户未填写评价内容
发货特别快，晚上订的，第二天就送到了，包装完整，第三天专业售后就来安装了，之前也是海信的，售后很负责的查看了一下说不用更换，实打实为买家着想。已经看上了，效果非常不错！
外形外观：机身薄。尺寸大小：55寸刚刚好。功能效果：多种功能 还能语音控制。屏幕音效：音质很好 图像清晰 立体感很强。海信值得信赖
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常漂亮的电视，给父母买的，显示效果不错，操作方便，安装服务也很贴心，下次还会选这个品牌的电视，电视反应速度也很快，很喜欢。
大牌品质，价格实惠，现在的电视比以前便宜，功能质量却高了很多，体检了一下，观看效果不错，画质精美，防画面抖动，没失真，物有所值了。
外形外观：电视外观设计风格非常时尚，颜值超高，非常不错。运行速度：运行速度非常快，配置很高，看电视非常流畅，不卡顿。屏幕音效：屏幕非常清晰，音质效果非常不错
挺好的，价钱便宜，给老人买的，很难想象这款电视2年前还卖那么贵，海信国货大牌子，希望能用很长时间吧，之前的tcl只用了几年，海信说什么都要好一点吧。
电视包装好着里，昨天已经安装好了，画面清晰度可以，尺寸刚刚好，挂墙式的颜值也高，运行内存还行吧，2+16内存，音效不错，
用了十天来评价，运行速度很快，大气，音效也很好，买了55寸的，大小合适，送货也很快，到货就有师傅联系安装，都很顺利。架子是师傅带来的，总共安装花费*元。
此用户未填写评价内容
这款电视非常高清，简直打开了新世界一样，旧的那部完全没得比。画质真的没得说，一句话棒！音效也非常悦耳动听。
此用户未填写评价内容
反应快  视频清晰不卡顿，视频非常的流畅，声音也是非常的向量，以旧换新的产品，服务非常的满意。海信的大牌子。就是喜欢大品牌。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送货快，物流也挺好，画面清晰，特别不错
高端大气上档次，活动加以旧换新十分经济，上门回收液晶的师傅还说十几年前过万的旧液晶不值回收价钱几十大元，也是醉了。世界杯的广告令海信增**一个小用户，值了。
电视非常好，清晰度也很高，尺寸刚刚合适，家人都说很喜欢，海信老品牌了值得信赖。还买了海信的空调，都很不错。非常满意的一次购物体验。
朋友推荐来的，尺寸大小刚好合适，颜值大气美观，是我喜欢的款式，功能也特别多，挺容易上手的，音频效果特别好，画面质量也不错
电视不错，颜值爆表，55寸刚好合适，屏幕很清晰，音效非常的完美，送货师傅和安装师傅都很负责，客服姐姐也很棒，会支持海信。
很满意的一次购物，海信电视一直在用值得信赖，屏幕很清晰，性价比很高。
海信电视性价比很高，质量不错，价格实惠，看电视节目很方便，投屏也很好用，给家里老人再买一个，这个尺寸不论是放到客厅还是挂到卧室都很合适！
电视效果杠杠的，色泽鲜艳，画面清晰，价优物美。
外形外观：外观设计漂亮，极窄边框。运行速度：运行速度快，操作简单，语音控制灵敏。屏幕音效：屏幕清晰，音质特别好。价格实惠，十分喜欢
此用户未填写评价内容
海信大品牌，值得信赖！这款海信电视，外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单。价格实惠，实用性和颜值都非常的赞
此用户未填写评价内容
电视很好，家里播放很清晰，声音清晰无杂音，屏幕很清晰，适合在家里使用，尤其是语音功能使用起来很方便，强烈推荐大家进行购买，冲冲冲！
世界杯赞助商，作为青岛人必须得支持家乡品牌，价格也是很实惠，电视运行速度快，屏幕分辨率很高，外观设计很新颖，功能强大，送货速度超快
电视不错，音质和画面都非常好
电视非常好，清晰度也很高，家人都很喜欢，尺寸也刚刚好。海信老品牌了，还是很值得放心和认可的，55寸的尺寸刚刚合适。非常不错。
视听效果音效很不错画面也很清晰尺寸大小55寸适合放在卧室里面。安装感受安装的师傅很好会提前打电话预约上门时间安装过程也很快安装费用也是透明的不会乱收费。客服服务态度很好 有问题解决问题不会踢皮球合作的快递物流也不错也是会预约上门时间并货上楼
对比了几个品牌，最后还是选择了老品牌海信电视，没想到送货这么快，师傅上门给开箱验货后安装，一切都很满意，画面清晰，声音效果也很好，物有所值。
海信电视机很好，尺寸合适，高清屏幕，色彩不错！性价比高！大家电都是京东买，送货快，服务好，售后有保障，值得推荐。
家里旧电视坏了，进过多次对比，最终选购了这台E3H，海信大品牌，值得信赖。功能齐全，窄边大屏，声音洪亮，运行流畅，操作简单，家里人都挺满意。
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！大屏电视还得海信，价格实惠，质量过硬！
电视非常清晰，声音很利落，父母都挺满意的，老牌子了，值得信任，同时也是朋友推荐的，必须支持国产品牌海信。
运行速度：升级款上网还是很流畅的。。2G运行内存，16G机身储存，偶尔看看网络节目，还是足够用的了。。远场语音功能反应非常灵敏，识别能力非常强，一叫想找的内容都出来了。非常好用。
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
家里一直买的海信电视，算上这款已经是第三台了，质量非常好。这次的电视感觉价格好便宜呀，清晰度很高，音质也好，非常值得信赖。
性价比很高，放小客厅很OK的。买给爸妈使用的，他们也很喜欢，系统操作简单，比家里另外一台三星的那个系统简单多了。
此用户未填写评价内容
对比了好些款，最后选择了海信电视，这款电视无论使用功能还是外观，影像效果等等都特别的令我满意，选择海信还是不错的。以后也会推荐给身边的亲朋好友
电视很优惠，比实体店便宜，清晰
电视机质量很好，外观很漂亮，很喜欢，音质很好，值得购买。
超级爆赞，有语音功能，孩子非常喜欢，外观也很好看，55寸刚刚好非常合适，主要价格满意，网络电视真的很方便不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
海信的55寸电视，小居室的空间也足够用了。。本来还在纠结买大一点的，现在看来完全不需要了。。电视高清，很不错
海信的电视还是很值得信赖的，家里所有电视都是海信，特别是配送安装能到村里，确实方便了家里老人，点个赞。
直播间比较了很多，最后选择海信，价格实惠，到货时间块，电视画质清晰，音效好，科技感强，语音功能方便实用。
海信出品，必属精品。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物，电视很清晰。
第二次买海信电视，放在老家用，此款电视外观精美，画质清晰，功能多样，最重要的是可使用数字地面波信号，老家不用网络也可收看电视节目，满意！
运行速度：很快，无卡顿。屏幕音效：好。即送即装：快。功能效果：功能多，选择不错，效果好
海信电视，质量非常好，做工精细，材质很好，款式新颖
电视机送货快，快递师傅态度也很好，关键还是价廉物美，物超所值吧。家里老人观看完全够了。图像也还不错吧。
?外观颜值：非常的不错很搭配。。?体验感受：价格便宜质量很好客服态度很好点赞。?使用方法：很容易就上手
加购几款海信电视，和之前一样55吋，最终选择了这款，常规家用够了，画质清晰，音效也不错，特别试了下语音，也很方便，更多功能还在摸索。
发货速度很快，送货人员第二天就准时送货上门了。画质很清晰。画面柔和，不刺眼，可以很好的保护眼镜。性价比也很高。
电视已收到，小哥送货很及时，售后安装师傅也很热心。给老妈买的，55寸大小寸正合适，电视做工也可以，显示效果也不错，老妈很满意。
过年买回老家的，电视机很大很大，爸爸可开心了，过年一起看春晚！海信品牌的电视?很不错，色彩鲜艳，不错不错，值得信懒哦！
物流很快，包装仔细，外观时尚大气，运行速度快，屏幕清晰，音效不错，功能强大，上午送货，下午安装完毕，非常好
对比了很多家，最终选择了海信。买电视还是海信京东自营。???。外形外观：高端大气上档次，55寸的，放在客厅大小正合适。。运行速度：内存够大，非常流畅，反应速度快，不卡顿。屏幕音效：屏幕超清晰，带护眼功能。。这款电视物美价廉，感受非常棒，客服人员服务也耐心热情，好评。介绍朋友过来买了哦
此用户未填写评价内容
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动， 电视清晰度特别高 卖电视还是海信
送货很快，过年期间，给家里老人买的。送货上门之前提前约了送货时间。电视机品质很好。画面清晰。性价比很高哦。满意的一次购物。家人都很满意。
海信的忠实粉丝，大品牌品质有保证。尺寸大小：适合卧室。功能效果：满足需求。运行速度：启动速度快。屏幕音效：画面清晰。外形外观：大气美观。家里买的第三台海信电视，长长久久
非常好，操作容易，高清流畅
物流速度快！。产品质量值得信赖，物流速度快！。疫情影响，小区禁止一切快递进出，送货师傅提前联系我沟通，介于这种情况问我是否可以到门口接应，回复是肯定的、没问题的，因为这是特殊时期必须接应……半小时后，传来敲门声，竟然是师傅送货上门了。师傅考虑周全，女士抱不动大箱子，经过和门卫沟通还是给我送到家了，感谢师傅，辛苦了。非常时期，在此祝大家平安健康?
给家里老人买的，看了好多品牌，最后选择了海信这一款，送货很快，也很好安装，性价比很高，值得推荐！
55寸卧室看完全够用，买的时候特意选了运行内存稍微大一点的，画质也很清晰，好评，??
此用户未填写评价内容
6年前就是买的海信电视一直到今天还在正常使用。又给父母买了一个大尺寸的。老牌子靠谱
外形外观：超薄，屏幕清晰。运行速度：开机速度快，网速快。屏幕音效：声音清楚。即送即装：安装快
半年时间买的同款第二台了，大品牌值得信赖 画质清晰 音质很好，下单第二天收到货物流很给力，家人孩子们超喜欢
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算物流很快，清晰度很高，很漂亮，很喜欢
电视价格比实店优惠，安装到位。小孩子们很高兴，有新电视。总的来说挺好的，很放便。外观大气
外形外观：外形整体很薄，比较美观。运行速度：开机速度挺快的。屏幕音效：屏幕分辨率蛮高，声音比较还原，立体。尺寸大小：55寸的。功能效果：功能齐全，效果满意。即送即装：方便快捷，自己拧螺丝就可以安装。
屏幕大，机身薄，画质清晰，操作不卡顿，近视坐三米远也能看得清楚，主要看人家看得比较多，可以调到一开机就是电视台直播频道，非常方便
电视收到了，给家里的老人买的。物流也很快速，电视看起来好大气，打开音质和画面都是超棒的…运行速度也蛮不错的，选择正确了，老人家用起来也方便。???
画面感不错的 很清晰 看着舒适 尺寸刚合适 电视做工精细 价格实惠 居家必备哦哦
已经买了两台电视了，超级喜欢这个电视太好了。外形外观：好看大方。运行速度：快。屏幕音效：超级好。尺寸大小：大小很好。功能效果：声控的。即送即装：很好?
很快，区域外调货也很快，售后的师傅直接联系的，跟机器一起到的，先验屏再安装，5分钟搞定，开机可以直接进机顶盒界面，不错
超级大的感觉，画质很清楚，还不累眼睛，第一次买海信，超级喜欢哦
电视不错，画面也很清晰，功能也很强大，主要是价格比较实惠，哈哈哈，京东物流也很快
看了好久，最终选择了海信大品牌，55寸的，屏幕大小正合适，送货速度特别快，当天下单，第二天货就送到了。给师傅一个大大的赞。这款电视外观时尚简约大气，运行速度特别快，反应很灵敏，特别流畅，而且画质很清晰，音质很棒。性价比特别高的一款产品。值得推荐！
物流和发货都很快哦！赶在有活动买的也比较划算，过年期间没电视看好无聊，所以到货自己直接安装就可以了！色彩清晰，非常好！。运行速度：快。屏幕音效：音质很好。外形外观：外观漂亮。功能效果：内容非常丰富。尺寸大小：55寸非常合适
电视机收到，隔天送货，飞的速度。有护眼模式，屏幕非常清晰，音效特好。看得舒服，非常满意。好评！
电视非常好，速度快，清晰度高。
外形外观：很喜欢的样式，薄款大屏?。尺寸大小：很合适的尺寸?。屏幕音效：屏幕音效都不错，很喜欢的机子。?
闺蜜一直给我强烈推荐，于是我也下手了，挑了很久还是选择了55寸，对于我这种小户型刚刚好。
电视屏幕很清晰，可以声控电视，这点对老人很友好，看电视也不卡，效果很不错，送货速度也很快，师傅有开箱验货
一直在京东直营店上买东西。送货快，东西齐全，价格合理，而且质量放心，用的很开心。大到家电小到日常用品，东西可供选择性特别多而且又特别齐全，包装很好而且没有任何损坏，服务也好每次快递小哥都送到楼上，会一直支持下去的！
电视屏幕很大，价格便宜比实体店便宜非常非常多  外观好看 运行速度很快，大品牌大尺寸 无星好评
海信电视家长品牌一直用没得说，55的效果真的很好质量也好，昨天下单今天上午就到了效率真的高，以后还会支持该品牌！
总体不错，颜色很正，买了很多电视了，一直就认准海信的牌子，一直都用的很好。
物流非常快，第二天就到了，目前使用几天还不错，色彩音响都可以，放老家用的，这款就很不错了。另外，安装需要费用
颜值爆表外观好看，超薄，运行流畅，一点都不卡顿，屏幕清晰，音效完美大，大小刚刚合适，功能超多，性价比很高，即将即送，非常不错的一款良心电视啊。
海信老品牌，色彩清晰，尺寸合适，声音很清晰，不错，价格实惠值得选择
质量不错，价格合适，播放流畅，语音控制棒棒哒！小孩再也不沉迷手机看~了，语音控制，想看哪个看哪个
外形外观：高端大气上档次，。运行速度：速度超级快，。屏幕音效：特别清楚，声音也不错。尺寸大小：大小正合适，。功能效果：特别好，清楚可见。。即送即装：安装师傅送货上门，安装也特别快，值得推荐的电视，经济实惠，价钱合理。
货收到才过来评价。看了这一段儿时间，效果不错。画质也清晰。价格也比较划算。值得购买。
心心念念想买的电视，终于收到，海信电视一如既往的满意，不愧是国货之光，画面清晰，高清好看，满意，满意！
一直买海信这个牌子的电视，上一个电视也是，使用了几十年的品牌值得信赖，而且性价比很高。。外形外观：外观大气，简约。运行速度：没的说。屏幕音效：效果很好，清晰度很棒不伤眼睛。即送即装：服务很好效率高
外观非常高大上，运行速度很快，音效超级棒，远场语音操作方便，画质清晰，送货安装很快，售后服务好，非常满意
性价比挺好的，边框也窄，视频清晰，没存也可以的，观看方便，投屏很方便，服务也很赞，装机人员服务也很赞
物流速度超快，家里装修房子提前准备好， 价格合适，不算贵，  回来再买俩
电视很清晰，节目也可多，安装也很方便，发货快，客服态度很好，再买电视还买海信
海信电视真的不错，送货超级快，晚上下单，第二天早上就收到了，声音和清晰度看着都很不错， 55存比我想象的要大一点，很不错
发货超快，包装完好！电视机外观大气，画面清晰，色彩自然，观看效果很赞！
电视还不错，家用的这个价格比较合适，还有很多功能没有使用，可以慢慢摸索
买了第二台了。
电视非常不错 开机运行快 色彩逼真 画面清晰 价格呢非常优惠 还有礼品赠品 好评
电视很清楚用到现在没什么问题，性价比还是很高的，电视选海信，物流也很快。
物流很及时，很给力，正好春节可以一家人其乐融融看春晚，过年七天乐，电视机性能清晰度各方面表现比较好，性价比较高。
高端大气上档次，海信在电视机领域是头部品牌，关键是，这个外观，尺寸，画质来说，这个价位性价比相当高！
大屏电视看电影实在是太爽了，而且4k的分辨率一点都不会糊。最主要价格还这么便宜！
质量很好，大品牌值得信赖，画面清晰，满意的一次购物，下次有需求还会来的。
电视很好，很清晰，反应灵敏，家里一直用的海信的电视，上一个看了好多年，今年给父母换个新电视，不错，安装师傅也很好。
很不错的电视机，质量也不错，画面清晰，售后服务很热情，下次还会购买海信电视机
外观大气，超薄机身，档次杠杠的. 视频清晰度好，不愧是大品牌，值得信赖！
海信55寸电视，二加16的内存，运行速度快的没话说，很清晰，很流畅
老牌子了，技术方面就不用多说了吧，身边朋友都用这个牌子，无脑买就对了
效果挺好，手机的钱买了一台电视，很值！刚开始还纠结买哪个型号呢，后来客服很耐心的推荐了这款，很棒！
电视清晰度嘎嘎的好！而且售后安装到位，价格便宜！大牌子买到这么好的品质，还要什么自行车
电视已安装并试用，外观不错，色彩很清晰，操作系统也不错哈，安装App很方便。
电视很满意，直播间搞活动买的，价格很优惠，物流也很快，老家在农村，也是第二天就到了，并且给安装调试好。边框较窄，老妈很喜欢。整体满意。
电视非常清晰，性价比极高。值得推荐入手，还在考虑的小伙伴赶紧入手吧。
第一次在网上买电视，55寸的客厅小还是比较适合的，价格比实体划算，安装也省心品牌的质量也放心
价格便宜，质量好，很满意。，性能也不错非常的满意还参加了活动科，
电视收到了，画面清晰流畅，运营速度快，一点不卡顿，质量没问题，客服服务态度好！
非常满意这个电视，价格便宜质量也可以客服服务也可以非常的点赞给力
京东按装师傅服务态度很好，有耐心，快递也很快，因为是老人用，非常耐心给讲解用法必须给5颗星，海信客服态度也很好，耐心解答，第一次在京东买东西非常满意，电视更没的说，画面清晰音量也好爱了。
物流送货很快，图像清晰，送岳父岳母的电视，很不错。
包装完好，电视机也非常好，还是在京东自营买的靠谱！
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
电视很清晰，智能电视操作很方便，远场语音识别确实灵敏，想看什么节目，说一句话就可以，非常的方便。
物流非常快，第二天就到了，电视看着很好，对的起价格
家里电视换新了，海信55e3h，电视清晰，声控给力，值得推荐！今年世界杯给力了！安装师傅也很给力，安装很快很迅速，相信京东的速度！
不错的电视机，我们家就认准海信电视，质量不错，画面清楚，价格也不贵。希望海信越来越好。
电视已经到家，并安装好了，开机后，试机效果很好，音质，画面，都很好
画质清晰，又便宜，电视机轻盈，很愉快的一次购物，性价比高强烈推荐购买
外形外观：55寸超大超薄全面屏幕外观靓丽。运行速度：2+16内存非常流畅，运营不卡顿。屏幕音效：真4k画质非常清新。立体音质，座装挂装音质可选
电视物流很快 客服很耐心的解答 安装师傅很专业的安装服务 很满意的一次购物体验。
电视送货相当的快，师傅态度很好，开机速度还挺快的，清晰度还不错，大小正合适，满意
非常不错的一款商品，运行很流畅，做工精细，非常喜欢
家里一直买的就是海信电视，大品牌值得信赖，外观时尚，画面清晰，。即送即装：安装师傅认真仔细
电视效果不错，没想到55寸效果还不错，画面很清晰，好评，好久说换电视，现在终于换了，很不错
外形外观：非常大气上档次。运行速度：运行速度很快，一点也不卡顿，2GB运行内存超划算。屏幕音效：色彩缤纷。尺寸大小：55真大，比家里原来的大多了。功能效果：很棒。即送即装：送过来就安装了，没有其他收费
晚上下单，第二天就到货安装。目前使用了一周，非常满意！！！值得入手。
对比了几个牌子，最后选择了海信牌，外观很好看，很精致，也清晰，声音响亮…。发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
运行速度：电视开机和频道切换都很流畅。屏幕音效：音效很不错，听不到一点杂音。尺寸大小：电视放客厅，买的55寸，很合适
可以说是非常完美的购物体验了，电视的尺寸刚刚好，显示非常清晰，操作很方便，因为家里长辈在用，也轻松的学会了操作。最重要的是还可以k歌，在家过了一把嘴瘾。配套的安装服务也很好，我家原本的挂架用不了，就换成了座装，也很迅速方便。
外形外观：大气。运行速度：很快，开机比以前的小米快多了。尺寸大小：55寸差不多就够用了。功能效果：集成智能电视，还可以装app，满足日常使用，平常很少看电视，所以这个价位性价比很高
画面清晰，外观很大气，音质也很清楚，运行速度也很快，赞了，物流小哥也服务到位！给个好评
电视效果非常好！画面很清晰！音质也很好！头天买第二天就送到了，效率高。推荐购买！
电视收到，非常满意，画质，音质非常高大上，语音模式，方便控制，物流也很快，安装也快，
电视显示效果好，边框特别窄，接近无边框了。特别的好，值得拥有。
很不错的电视，老人跟喜欢，屏幕也还挺清晰，送货速度也快
电视收到了，没有任何问题，画质清晰，快递小哥免费送货上7楼，赞
电视高清，反应比较快，投影开会也比较方便，快递也比较快，好评好评，性价比挺高的
家里面买的电视机已经两台都是海信电视了，画面清楚，55寸的，运行速度也快。
电视挺好，服务也很好，很满意的一次购物！挺好的，很喜欢！！！！！
外形外观：有质感、大气，全面屏看着舒服。运行速度：流畅、目前没出现卡顿。屏幕音效：自带音响的声音效果，很棒。尺寸大小：大小合适。功能效果：带护眼功能，不用害怕小孩时间看长了眼睛不舒服
性价比很高，很好用，很喜欢，价格也不贵，值得购买。
非常的不错很满意这次购买，价格便宜质量很好性能也可以非常的满意点赞
之前电视用了2年就坏了，乘着双十一，都说海信好就买了试下，价格合适，画面清晰，自己就能安装，感觉还不错，希望多用几年。
全。机身超级薄，安装在架子上不占空间。系统运行速度快，非常流畅，无卡顿现象，很棒！电视画面。非常清晰，光线柔和不刺眼，无闪动的感觉。音质效果完美，视听盛宴。京东快递确实非常给力，快！。隔天就到货，送货上门！值得推荐！2,海信大品牌，我家都是海信品牌电视。人机交互很不错。这款是海信75寸入门级型号，价格实惠。外观采用悬浮全面屏设计，能够充分释放视觉的局限。拥有4k。超高清画质，搭载 HDR 高动态画。质提升技术，让画质色彩生动，还原本真色彩。还有 MEMC 智能补偿技术，实现动态画面不抖动，无拖尾，每一秒都精彩呈现。支持杜比前景声＋DTS 双解码，能让高音更明亮，低音更厚重，聆听更有空间感。有Al声控，免遥控精准识别，可以人机面对面智能交互，无需遥控器，呼唤海信小聚即可直接发出指令，能够一句话轻松唤起。。可远距离操控家中的智能设备，声音就是遥控器。在性能上采用。A53 四核1.5GHZ处理器，它还拥有2GB运行内存+16GB机身大存。储，很奈斯!
电视很好看，物流速度很快晚上下单第二天上午就到了，不错不错
这款真的非常满意，小户型家庭的首选，己经回购多次了。不管从画面还是声音以及性价比来说真的是超乎想象。送货上门，安装服务非常专业，非常值得推荐，已经推荐给其他人
对比了好多款最后选择这款，物流很快，收货后就马上使用了，确实很满意，55寸正好满足客厅所需，外观简洁大气，画面质量和声音外放都不错，操作便捷，性价比很高，家里大人看看蛮好。
很不错，收到了，超窄边框，视觉体验，立体声也不错，推荐购买！
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
非常好，值得购买，屏幕很清楚，真的很不错，非常满意。
不伤眼睛  画面流畅度很好  很清晰运行速度：感觉好快     老人学起来很快就上手会播电视了    很满意服务态度很好  京东一条龙服务   客服以及送货的都很好    满意
此用户未填写评价内容
电视非常不错，家里一直用海信的电视，不管画质还是音质都非常棒，外观新颖大气
55寸性价比小钢炮电视，海信国货之光，老品牌值得信赖，电视到货安装上，运行流畅，操作简便，超级满意
收到了，电视挺好看，画面清晰，音质也可以，买电视还是首先海信的
看起来大气高档颜值在线，55寸不大不小正好，送货速度快，第二天就送货到家了，最近上班太忙没有拉网络线，还没有观看，不知道效果如何，期待等周末拉好线路看画面效果怎么样再来追评
ya。外形外观：好看，超薄，好高科技。运行速度：非常快，流畅，语音助手也很好用。屏幕音效：非常真，画面显示很清楚。海信值得信赖，果然是大品牌
海信电视外宽高大上档次，图像清晰度很高，运行速度也快，各方面都很满意！
电视装好了，挺好看的，画面很OK??。
这款55寸的海信电视性价比高，内存高，色彩不错，非常好的一款
运行速度：很快。功能效果：非常完美的电视机。出租房也能享受在家的快乐了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
视听效果:画质很好，很清晰，色彩丰富，音响效果也不错，对比了很多品牌，家人也都推荐海信，看来是值得的尺寸大小:喜欢大一点的，所以买了65的，客厅不大，不过大小正合心意配送准时:配送师傅很小心，也很细。心，开机检查，没问题了才走。总体来说符合预期，海信品牌值得信赖。
视听效果:画质很好，很清晰，色彩丰富，音响效果也不错，对比了很多品牌，家人也都推荐海信，看来是值得的尺寸大小:喜欢大一点的，所以买了65的，客厅不大，不过大小正合心意配送准时:配送师傅很小心，也很细。心，开机检查，没问题了才走。总体来说符合预期，海信品牌值得信赖。
外形外观：时尚大气。尺寸大小：放在客厅很合适
买的第二台海信电视，没出过问题，色彩鲜艳，边框窄，边框好看
此用户未填写评价内容
刚收到货就安装上了   画质不错  家里也一直再用海信      值得信赖
给父母买的电视，第二天就到了，送货速度非常快，预约安装也很方便，我们是只安底座，师傅把电视给调好，很满意很顺利，爸妈可高兴了，说很清楚，给五星好评！！信赖海信信赖京东！
送货很快，电视清晰度还不错，操作上手也很便捷，以旧换新1200多就能到手，很划算，国货真好
海信电视一直相信这个品牌，这款55寸性价比高，非常不错
海信值得信赖的品牌，电视机很好，画质清晰，而且很薄，运行速度也超快。
京东自营速度很快，电视挂上去效果不错
电视收到装上墙了，效果很好，而且配置也很高，内存比较大，可以自己装很多软件，这个配置应该可以用很久吧，另外客服服务很好，回复及时，专业。
此用户未填写评价内容
性价比真不错，父母很满意，清晰易操作
画质清晰，价格便宜，值得购买。
第二天一早就按上了，直接买了京东100的挂装省心省事，家里有个极米看电影，再选个电视开着放个声，一开始在小米和海信选了选，感觉还是得买专门做电视的
此用户未填写评价内容
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
刚刚换了个海信新电视，准备在家看***，在家平常都看手机很少看电视，不过足球比赛还是用电视看的爽，恰巧海信还是本届***的赞助商，球场广告一直在轮播他们的广告，这款电视画质非常清晰，音响也很不错！。外形外观：窄边55寸液晶电视，外形薄，外观靓丽。。运行速度：运行速度快，基于安卓，连接方便快捷。。屏幕音效：屏幕亮丽，音效很好。海信电视老品牌信得过。。功能效果：智能电视功能强大，好用，值得推荐
外形外观：属于轻薄型，屏占比很高，等同于无边框。。运行速度：操作系统流畅，主要是这个品牌开机没有广告，人机交互、语音功能也比较实用。。屏幕音效：音效音质可以，人声清晰。
外形外观：属于轻薄型，屏占比很高，等同于无边框。。运行速度：操作系统流畅，主要是这个品牌开机没有广告，人机交互、语音功能也比较实用。。屏幕音效：音效音质可以，人声清晰。
此用户未填写评价内容
特别用了几天才来评价的，真挺好的，给力！！
很高清，很满意，推荐推荐
电视真不错，放在家里清晰大气，反应很快，不卡顿很喜欢！
此用户未填写评价内容
物超所值，真的特别好。
很棒很不错，值得推荐！安装也很好！值得推荐！以后还会推荐给别人，家里一直用的海信电视，没出过毛病，用了十年，配置跟不上了。。
此用户未填写评价内容
电视机性价比高，值得购买。大家不要再等待了！
55寸刚好符合我家客厅，现在。电视都买大不买小，尽量。在符合长度的情况下买最大的，视觉体验也好 外观：很。薄，看着很舒服 使用：立体吉。环绕，音效特别好，画质。也很清晰，色彩表现不错 安。装：安装师傅很专业，带的。挂架质量也不错，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
电视收到了，画面清晰，音效非常好，值得信赖
此用户未填写评价内容
收到，电视了非常的喜欢是想要的大小和款式，清晰度非常得好音响效果也很好，安装很速度安装师傅第二天就来了非常的喜欢这一台电视是想要的产品。
这是给家里人换的第三个电视了，一直更新换代，唯一没换的就是海信这个品牌，房子不算很大，55寸的看着正好，很舒服，色彩饱和度高，颜色正，音响效果很好，送货非常快，第一天晚上下单，第二天就送货上门了，因为之前就是海信的挂架，安装也容易，自己就挂上了，送货人员和客服态度都非常好！
家里电视坏了，在京东看了好几款，最终选择海信，做电视的，信得过，整体色彩可以，不会失真，分辨率可以，颜色也可以，挺正的，内存也大，值得购买
此用户未填写评价内容
电视机简洁大方，比较薄，屏占比也很大，适合客厅摆放。很满意的一次购物体验。
运行速度：非常快。屏幕音效：非常清晰。物超所值物美价廉
买电视时纠结不知哪个品牌好？去实体店看了款式和规格～去京东对比整整相差二百元，而京东的配送更快，隔天送达，国内第一品牌一创维名不虚传！画质好、音质清晰！
给爷爷奶奶买的，一直用海信品牌的电视，老人非常喜欢，比老电视清晰很多！！！
服务好，非常不错，电视很清晰，快递快，服务安转快速。
此用户未填写评价内容
非常喜欢，款式好看，清晰度非常喜欢，经济实惠，物流也很快工作人员认真负责，安装师傅服务态度好
外形外观：漂亮。好看。运行速度：高效、很快。。屏幕音效：优美、很好。。尺寸大小：正好、合适。。功能效果：很多、够用。。即送即装：及时、便捷。
发货快，够大够薄，网络电视看的春晚依然很清晰
已经收到货了，挺好的
海信电视第一次用，效果很好视觉效果也蛮不错；使用流畅度可以；价格美丽本身海信也具备专业的品牌精神值得入手购买，售后和发货都挺好的！
此用户未填写评价内容
这个目前来说，反正我比较满意啊！这个价格的尺寸和这个电视机的外形也比较满意55寸的在客厅用足够了，普通的卧室用足够的，嗯，反正目前来说就是非常满意
真是太满意了，全语音操控，本来就是为了操作方便，以为是遥控AI.没想到更高级，换台流畅，颜色好，护眼，开机不用切换信号源，老人看电视节目太方便了
我是个懒人，买东西一般都懒得评价，但是我买了很多台海信电视了。从来没有让我失望过，。外形外观：看起来大气。运行速度：非常流畅。屏幕音效：有种在家看大片的感觉。尺寸大小：这个尺寸太合我心意了。功能效果：非常棒，就算我找不到遥控器，也不能阻挡我看电视。。即送即装：送来直接装好
非常不错清晰度高。外形外观：简单大气。运行速度：非常快。屏幕音效：清晰。尺寸大小：非常合适。功能效果：非常好。即送即装：即送即装
此用户未填写评价内容
性价比很高的选择，绝对值
此用户未填写评价内容
性价比高的电视，有活动买的很划算，支持国货支持京东，下次再买
收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，海信电视大品牌值得信赖，流畅不卡顿，清晰度高，样式漂亮，款式新颖，设置方便，操作简单，3+64C大内存反应速度很快，远场语音用着方便，语音识别度高，比以前的按着遥控器说的方便多了
外观：窄边框， 美观，。速度：画面自然流畅逼真。音效：语音模式，方便控制。屏幕：画质清晰，色彩艳丽。其它：有护眼功能。
京东自营海信电视机质量非常，画面非常清晰，非常喜欢，非常满意，非常棒，京东快递非常迅速，京东安装服务非常好，值得拥有。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不到24小时电视就送到了，孩子看动画片很清晰，恐龙看着很逼真呢，超薄电视很漂亮，声音好听，值得购买！
55寸高清全面屏，大小正合适，安装方便，自己一个人就可以安装，色彩艳丽，电视音质超级好，画质清晰，系统运行流畅，不愧是国货之光，值得推荐
此用户未填写评价内容
师傅送货非常及时，还现场帮助拆包，看了一下电视质量，非常棒。。这已经是家里买的第二个海信产品了，使用效果还是很不错的。
此用户未填写评价内容
收货物，东西感觉不错。买电器一直在京东上购买，一直觉得京东上购买安全方便而且很快捷，服务也特别好。往后一直会支持京东，继续在京东上购物家电
外形外观：精致、大气。运行速度：运行速度快。屏幕音效：音效很好。功能效果：功能性很好，性价比超高。即送即装：安装师傅态度非常好
电视美观，清晰，大小也合适，太爱了
电视收到了 画面高清 音质非常好 孩子很喜欢 还有护眼功能 送货师傅很有礼貌  告诉了好多注意事项 赞 用一段时间 再来追评
师傅态度很好，收到就安装好了。。使用了几天感觉挺不错，尺寸也很合适，性价比很高，视频照片都有色差感觉没拍好，实物看起来比较舒服
此用户未填写评价内容
第一次买这牌子的电视，以为一千多的电视也不会太好，结然没令我失望，功能比之前用的七八千的电视还要齐全……以后就多跟朋友宣传一下，便宜也能出好货！
很好，家里的电视都是海信他们家得，确实性价比超级棒的，包括邻居我都是推荐他们买海信家的电视，优惠价到手超棒
电视收到了，安装很方便，效果也很赞，尤其是语音唤醒很实用！值得购买！
电视很好，屏幕很高清，操作很流畅，现在活动的时候价格也很美丽，发货速度贼快，海信的质量值得信赖，质量不错，送货师傅态度也不错。
产品还可以。但售后服务就有点差了
家里几台海信，质量挺好的，清晰度也好，给老人买的，以为不能语音关机，其实可以的。清晰度很满意。
这款机器配置太好了。主要是远场语音高配版特别喜欢已经是二次购买了。值得拥有。买电视选海信绝对没错。售后服务杠杠滴。卖家贴心给力。祝生意兴隆财源广进。
电视收到了，颜值很高，试了一下，画面很清晰，性价比高，就等着装修完上墙啰！
不错的一款电视，内存大，安卓系统，大一点内存后期不会卡顿，网路电视直播方便使用，家里老人使用挺简单还有方言版海信小聚，老人说方言也听得懂，很喜欢
电视很清晰，分辨率高，大小合适，海信值得信赖
尺寸大小：大小正好。外形外观：很好。运行速度：很快。功能效果：语音功能很好，孩子不会找的时候，直接语音呼叫就可以。即送即装：送货特别快
外形外观：颜值担当，边框比较薄，。尺寸大小：家里客厅不大，尺寸刚刚好。运行速度：今天刚装好，目前没有卡顿
大家放心购买，第二天就收到了，安装也很好，很快，画质清晰。
家里几台电视都是买的海信的，这款边框很窄，屏幕够大，很清晰，价格很实惠，性价比高
第一次买海信电视机，物流速度很快，包装完好，安装师傅经验丰富，完美的一次购物体验，下次还京东买海信产品
海信电视一直信赖，性价比高，非常不错
此用户未填写评价内容
外形外观：大气，宽敞，观看起来很舒服。运行速度：反应迅速无卡顿。尺寸大小：大小刚刚合适，坐在沙发享受
给父母家换电视，看了几个牌子，还是选了海信，国产老牌，55寸大屏看着舒服，清晰度色彩都不错，性价比超高
小姨先买了E3H系列65英寸的 ，我去帮忙安装了，比之前帮姑姑下单的另一个品牌（同尺寸贵两百多）但清晰度要高点，所以确定买这款，55寸大小刚刚好，有语音，清晰度高，色域值100% 色彩也很好，安装方便，满意！
十一年前购买的海信电视机一直使用的非常好?因为先生觉得32寸小了些，才更换这个大尺寸。真心觉得中国造值得信赖，谢谢?
想给爸妈买个新电视，首选就是考虑海信，也对比了其。他几家，性价比最高的还是这款，京东直接送货到家，。再预约安装，方便省心，电视很高清，我爸的手机像素。有一点不好，实际远比拍出来的更好，强烈推荐这款，。实用又美观。
下单之前还有些担心，怕体验不好网购售后太麻烦，没想到体验非常好，性价比也很高，京东自营购物30天保价无忧
外形外观：整体还是很薄的，就是这个支架就下面两只小小的脚，轻轻一碰就感觉这个屏幕晃动就很厉害。。运行速度：运行速度还可以，完全符合日常使用。。功能效果：这个机顶盒需要一转三，但是又没有配这种线，很不方便。
55寸的电视匹配我240cm厅距的墙壁我觉得刚刚好啊~画面清晰，音质也很棒??物流也很棒，送货及时~
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！家里宝宝都很喜欢。看了都不愿关。价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
包装完好，送货很快，服务态度也很好，客服很耐心，产品效果也不错，大牌子嘛，值得信赖，整体好评
色彩清晰，安装送货很方便，本来打算放置的，师傅说撞墙上更结实，装在墙上刚刚好。使用也很方便，可联网可投屏。
电视非常好，画面很清晰，声音也好，物流也非常快，第一天下午下单，第二天上午就收到货了，很好的一次购物体验
此用户未填写评价内容
好电视还是得选海信，性价比超高，2+16，年货节又有优惠，感觉赚到了。比自己想象中的收货心情好太多了
给父亲买的，大小尺寸正好，物流很快，配送师傅很用心，京东商品用着放心，海信是老品牌，一直在用！
外形外观：很大气，看起来也很舒服，看起来很大气。运行速度：运行速度很流畅。屏幕音效：音效特别好，我也喜欢听歌，刚刚好满足
显示很好，这价格还便宜，给公司买的主要用于投屏，挺好的
对比几款产品还是选了海信这款，画质太清楚了，颜色也很亮很漂亮。送货也很快，晚上下单第二天下午就到了
外形外观：美观大方，。运行速度：挺快的。屏幕音效：大气。尺寸大小：55寸正好。功能效果：够用
价格实惠，画质不错，色彩很好～家里一直用的海信，相信海信品质～
重色彩、亮度、声音效果的选择，能满足家里人多种需求。操作界面简洁明了，使用非常方便，投屏、游戏都快速流畅，视听效果棒，体验感非常好，没选错！ 尺寸大小55寸，配我们家客厅刚刚好！
家里以前是42寸的，现在换成55寸的，视觉效果一下提升一个档次，海信电视老品牌值得信耐
屏幕很清晰，护眼效果很好，屏幕也足够大，安装快捷
首先说一下服务，客服真的很给力，基本可以说秒回信息，其次说一下发货和送货的速度，那绝对也是很速度的，包装完好无损，机器很满意。屏幕很清晰，音效也很好。尺寸刚好适合我家用。
电视收到很满意，屏幕清晰色彩鲜艳光度舒适，声音清晰质量很好，还要下单买一台送家人哦！??
很好，运行速度很快，也很容易操作，小朋友自己都能搞定，老年人也可以。
电视机画面清晰，美观，音效好，运行速度快。
外形外观：外观设计风格非常时尚，颜值超高，非常好看。运行速度：运行速度快，配置高，看电视非常流畅。屏幕音效：屏幕很清晰，音质效果非常不错。尺寸大小：大小合适，放客厅刚好
外形外观：近乎全面屏，窄边。运行速度：刚用，速度是可以的。屏幕音效：比之前的老电视好多了。尺寸大小：55寸刚刚好，。功能效果：支持语音控制。即送即装：快递小哥辛苦了，晚上8点多送过来，当面通电验机
非常不错  电视做工很棒 值得购买  很高清啊
物流速度很快，第二天就到了，而且安装师傅态度很好，很专业，满意的一次购物、
送货非常快，观感挺好，运行非常流畅，大品牌，品质有保障。
物流很快，宝贝很给力，机体轻薄，使用操作简单，长辈一交就会，支持语音，使用感棒棒哒，性价比很高！
收到了 这个尺寸刚刚好 画质也挺清晰的 音质也非常的好 我特别满意
看了好几款，最终还是选择传统大品牌，屏幕大又清晰，性价比很高
好的不得了，非常喜欢这个夏天，因为有了你海信电视
外形外观：简单大气，霸气外露?。运行速度：目前看还比较快?。屏幕音效：很好，有影院的效果，不错?。尺寸大小：顶天立地?居然和我家老电视柜尺寸正合适?。功能效果：很不错?
外形外观：简单大气，霸气外露?。运行速度：目前看还比较快?。屏幕音效：很好，有影院的效果，不错?。尺寸大小：顶天立地?居然和我家老电视柜尺寸正合适?。功能效果：很不错?
音质，画面色彩都特别好，性价比超级高。这个价格在实体店根本买不到??第二天就送货上门直接安装了，安装师傅态度也很好，超级满意。外形外观：很好，超薄。屏幕音效：特别棒。尺寸大小：55寸正合适
送货速度快，送货员态度好，安装到位，电视画面清晰，功能强大！
大品牌色彩声音都不错。家里第1台就是海信，质量不错，在换还是跳海信。
55寸的电视，放在客厅挺合适的，16+2G的运行内存不卡顿，画面流畅。电视的外观造型无边很好，直播，搜图，投屏，视频，都可以，还支持Ai语音用起来很方便，画面清晰色彩鲜艳，支持低蓝光护眼模式，更好的保护孩子的视力。送货师傅态度不错，试电，检查很负责，物流很快哦
海信电视大品牌。外观好看美观。运行速度快屏幕清晰度高，很不错的一次购物体验！
看了好几个品牌，最终选择了老牌电视海信，画面挺好的。品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
海信电视真是超级棒，外观简洁大方，而且运行速度特别快，音效也特别的棒很有立体感，作为行业内的佼佼者，售后更有保障，京东物流配送速度快，上门儿态度好，而且还有安装，非常棒
京东自营效率高，隔天就收到了，快递小哥很负责，电话联系好上门送货，客服态度很好，沟通愉快也很及时，电视机还是海信好，之前的用了11年还是很好，这是买的爸妈用的也超喜欢，使用起来老人也很顺手。
4K高清，大品牌，品质有保障。。。运行速度：超快。外形外观：大屏无边框。
非常棒，电视底色纯正，品牌可信，实现了追剧自由???。非常棒，电视底色纯正，品牌可信，实现了追剧自由???。非常棒，电视底色纯正，品牌可信，实现了追剧自由???
海信电视很好，很清晰，性价比也不错。。外形外观：超薄，很好。。运行速度：2+16够用。。尺寸大小：很合适。
第一次用以旧换新的，电视性价比很高，服务有保障
经济实惠型的，*块钱就能满足所有需求，画质也很清晰，大小合适，屏幕清晰，音效也好，真的值得推荐大家购买
家里的第2台海信电视了，观感色彩什么的都挺好的，尺寸买的也刚刚好，师傅安装的时候态度特别好，也很认真，走的时候还帮我把垃圾捎下去了，老品牌值得信任。。非常满意的一次体验。！
这电视买的非常完美，大小的尺寸是55寸，刚刚好送物流也非常的给力，这是在京东买的第二次大家电买的，十分满意，准备十月份再入手一台??????
喜欢就好！音质不错。喜欢大品牌。家电都是海信牌。
给爸妈家买的，之前的飞利浦用了5年屏幕就坏了，希望这个海信能用上10年。没想到用老式机顶盒播放普通的电视节目都这么清晰，真的是意外惊喜。海信无愧国产电视第一品牌。
外形外观：电视外观设计风格非常时尚，颜值超高。运行速度：运行速度特别快，非常流畅。屏幕音效：屏幕很清晰，音质效果非常不错。功能效果：功能齐全，价格实惠
电视挺大，音效也不错，给爸妈买的电视，老人用足够了，功能齐全。屏幕清晰，爸妈很开心。直接无线网连接省去很多接线麻烦。方便很多。遥控器简洁，简单好用。
趁着元旦又要过年，给家里买了个电视，还以为效果一般，结果出乎意料，老人操作方便，效果也很好，屏幕清晰，虽然在农村，依然送货上门，安装好了才离开。一直用海信，从来没失望???
性价比高，屏幕清晰反映速度快，送货速度快，安装专业
买之前对比了小米和海信同等价位的，最后选择了海信，因为是新款，配置也高一点。物流速度很快，隔天就收到了，安装师傅服务也很好，电视很清晰，音质也不错，值得购买！
海信电视果然是国民大品牌，品质值得信赖。而且尺寸非常大。画质清晰细腻，看起来非常的真实。声音立体效果非常好，外观颜值高，送货速度超级快，安转也很到位！超赞！
此用户未填写评价内容
屏幕音效：还行。尺寸大小：大小合适。即送即装：送货到家。功能效果：好 清晰 家里有机顶盒可以正常看电视。运行速度：还行。外形外观：好看 刚安装好 心可以放肚子了 电视屏正常
电视很流畅。物流很快。性价比很高。外观美丽无边框
非常满意，对得起这个价格，安装超快。运行速度：也很好
发货挺快的，很快就送货了，海信电视质量一直都很不错，买之前咨询客服都能给解答好，安装好了试了一下反应挺灵敏的，也可以语音控制都不用用遥控器了很方便
电视质量不错，一下买了两台，客服服务都挺好的还专业，师傅很快就上门给安装好了，连上网告诉怎么操作了没有问题了才走很敬业。电视画质挺清晰，音质也不错
外形外观：很赞??。运行速度：快，。屏幕音效：棒。尺寸大小：刚好符合。以前也是用海信的品牌，感觉值得信赖，电视还是选老品牌，心里踏实！祝店家生意兴隆！会推荐给朋友！
非常好，满意，师傅装的很好，推荐推荐
外形外观：外观设计风格非常时尚，颜值超高。运行速度：运行速度快，配置高，看电视非常流畅。屏幕音效：屏幕清晰，音质效果非常不错。功能效果：功能齐全，价格实惠，非常强大
此用户未填写评价内容
对比了好多家最终选择了海信电视，也是别人推荐我买的，果然质量很不错，外观设计挺漂亮，屏幕清晰，音质效果也很不错，买了个55寸的，放客厅观看正合适
安装感受物流速度很快，是正品的电视剧店铺，放心购买，客服态度很好整个购物过程常顺利。很满意的一次购物，宝贝收到后非常满意，买得放心，用得安心。
大品牌，显示效果好，性价比高，推荐购买！
对比了很久，最终还是选择了海信。毕竟是老品牌，用起来还是相对比较安心。预约上门安装很快，没有额外的安装费。终于把家里的旧电视换了，能投屏很方便了。开心追剧看电影。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物，客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
外形外观：外观设计风格非常时尚，颜值超高的。运行速度：运行速度很快，配置很高。屏幕音效：屏幕清晰，分辨率非常高，音质效果非常不错。功能效果：功能齐全，价格实惠
这次买的55的视听效果更好很不错，画质清晰音质不错，操作还简便，也可以用语音控制，价格还合适，师傅服务挺好，干活熟练细心，客服也是态度超级温和
即送即装：安装预约十分方便迅速。屏幕音效：屏幕很大，音效很好。运行速度：内存够大，运行速度快。外形外观：外观漂亮，设计大体。功能效果：功能齐全，效果很棒
电视效果不错 可以连接无线网络
安装上了，现在效果挺好的，希望始终这样，就是父母年龄大了有些功能不太懂
电视清晰，质量好，尺寸放客厅正合适。
第一次用海信，还可以，手机操作方便
外形外观：大气上档次，高颜值高品质。。功能效果：观看效果很舒服，画面清晰，画质精美，音质也很好。操作简单，体验佳。。尺寸大小：55英寸。
55寸电视挺大了相对于我们的客厅刚刚好，电视画质清晰音质不错，色彩艳丽，操作简单，可以语音控制挺方便，反应都挺迅速的，师傅和客服服务挺好的
网上购大件，还得看京东。京东自营，是正品保质保量，店家服务态度好，电视屏幕够大，运行内存很流畅。屏幕显示清晰，音效好，操作方便，非常满意
尺寸大小：55英寸。外形外观：简洁大方，轻巧方便，壁挂很好看。功能效果：色彩鲜艳，视觉效果很好，音质立体。价格实惠，非常成功的一次购物
发货挺快的，物流也很快，商家给包装的很严实，电视质量不错，师傅上门给安装，还自备脚套，一看就很专业，电视色彩艳丽，画面清晰，声音也挺大的
真的非常不错是我家里人非常喜欢的类型
外形外观：外观设计风格非常时尚，颜值超高，非常好看。运行速度：运行速度很快，配置很高，看电视非常流畅。屏幕音效：屏幕清晰，分辨率非常高，音质效果非常不错
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择，整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味
物流超级快，电视机操作简便，功能强大，特别流畅，清晰度特别好，外观时尚，放客厅里大小刚刚好，非常不错的一次购物体验，五星好评！
电视用了一段时间没有任何问题，质量有保障，音质清晰，画面高清，看电视很满意。操作系统反应很快，安装也速度，整体服务很好，好评。
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
电视画质清晰，音效也不错，遥控器操作简单，老人和小孩都可以操作，而且语音也可以直接操作，更方便了，电视价格合适，师傅客服服务都挺好
当天下单，次日早上就送过来了，京东自营物流就是快，海信电视性价比高，自己及家人买了3台电视都是选择海信，画质清晰，速度流畅。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特别清楚明亮，老牌子值得信赖！家用电器还是大品牌更有保证
画质清晰，色差真实，运行速度快特别是内存大，无线网络连接稳定，在这个价位的产品中功能齐全。京东自营送货速度快，小哥态度友好热情。
很好，非常满意，功能很方便
电视尺寸大小合适，主要给孩子看的，音质效果也不错，这电视买的很值，价格也合适，客服服务态度挺好，师傅干活专业，可以语音操作很方便
第一次买海信电视，收货后很满意。无边框设计整体感觉屏幕更大，画质清晰不刺眼，音质也不错。安装时有点问题，客服也给解决的很满意。
此用户未填写评价内容
送货上门了，包装的很细心没有磕损，安装师傅会给你打电话联系时间，安装的挺快的，师傅干活熟练细心，电视画质和音质都不错，质量棒棒滴
此用户未填写评价内容
大小合适，主要是性价比很高，才一千多
电视的色彩看着很舒服，很自然；自己连上原来的机顶盒就能用了，非常方便；送货和上门安装也很准时专业，没有乱收费，安装价格和客服说的是一致的。世界杯的品质哈??
此用户未填写评价内容
之前买过海信的电视，感觉服务和质量都挺好的，这次又换了个大点的，价格还跟合适，送货上门挺快的，包装的完好，屏幕清晰观看效果也很棒
电视很快就收到了，质量很不错，外观挺漂亮的，家里人都很喜欢，我家客厅比较小买这个55寸的正好合适，客服和师傅都态度都很不错点赞
画面清晰，播放流畅。
真的是太喜欢了，画面清晰度高，不仅款式好看价格实惠，喜欢的闭眼买，大小也合适，怎么看怎么喜欢。等老爸的房子装修好了，准备再买一台。
价位合适，质感还行，操作简单，家里老人都能轻松操作，画面清晰度可以，颜色比较清新，音质还可以，就是看电视的广告偏长，其他目前来说还可以，
这款海信电视太给力了，京东发货速度真快，上午下单下午就预约送货，第二天就给安装完成，体验度满分，这款电视看电影看动画片都挺不错画质很高清
送货很快，安装师傅帮忙调试了，并介绍了基本功能，很容易上手。电视机色彩艳丽，声音清楚，小朋友观看节目的时候十分兴奋，又唱又跳。
电视质量很好，安装简单，画面清晰，运行速度快，音质清晰
还可以，比较清晰，1500，性价比也挺好的。。清晰度还是可以的，有一点模糊，但是一分钱一分货，色彩还行。总的来说，给个好评
外形外观：55寸客厅不大用着正好，窄边框看着舒服。运行速度：平时用反应很流畅。即送即装：师傅效率很高。屏幕音效：常用都可以装试听效果优秀
此用户未填写评价内容
视听效果非常棒，一直都是选择海信老品牌，音质画面值得信赖，65寸放在客厅刚刚好，给家里人买的特别喜欢，以后还会选择海信产品
电视不错，颜色好看，高清
发货速度挺快的，物流上门送货，师傅安装会提前电话联系确定时间，客服服务也挺好，电视大小放客厅正好，外观漂亮，画质清晰很满意
电视外观设计挺好看还大气，运行速率挺快的反应很迅速，语音操作反应也挺快，买的55寸的大小正合适，屏幕清晰度很高，音质也不错
发货挺快，很快就送货上门了，客服服务态度挺好的都耐心的解答，师傅专业干活还自备脚套，电视外观设计风格也很喜欢，画质挺清晰的
送货挺快的，师傅热情好沟通，服务态度好，电视是根据观看距离选的，放在客厅大小正好，电视画面清晰，声音也挺大的，质量很不错。
外形外观：外观设计风格非常时尚，颜值超高。运行速度：运行速度快，配置高，看电视非常流畅。屏幕音效：屏幕非常清晰，分辨率很高，音质效果非常不错
买海信电视就买对了，师傅和客服服务很好，质量还杠杠的好，发货快，还送货上门，画面挺清晰，音质也很棒，尺寸足够大，物超所值
乔迁新居，买了海信电视，果然没有让我们失望，电视质量做工非常的好，画质显示的十分清晰细腻，对比度，色彩，还原度都非常的高，身临其境
电视质量还是可以的，屏幕清晰，客服和师傅服务态度还都挺好的，师傅干活挺细致的，好多注意事项也都告诉我了，感觉真的好贴心，
颜值担当，不愧是世界第二，中国第一
选了好久的电视最终还是定了这款海信电视，用起来非常好?外形设计的高端，来家里的客人都夸赞不错，很好的一款品牌电视，买电视首选海信，也给安装师傅点赞?
给老人买的，到货之后联系海信售后，告诉我不挂墙的话自己安装也行，并告诉了安装的注意事项，轻轻松松就装上了，特意使用了几天才来评价，总体不错，老人挺满意的～
外观好看，大气，性价比高，
京东物流次日就到了，送货上门验机一气呵成。55英寸大屏，流畅清晰。
电视外观家里人公认的大气，颜值很高，观看效果也很棒，家里老人小孩都能操作，很简单，师傅客服都挺热情工作认真，物有所值
外形外观：外观简单大方。运行速度：快。屏幕音效：好。尺寸大小：刚好适合我家。功能效果：不错，大品牌值得信赖，第二次购买海信电视了
电视机收到了，很满意，外观漂亮，屏幕清晰，客服态度很好，很耐心的解答了我的问题，产品质量很好，物流很快，第二天就到了。
电视颜值很高，质量也很不错，屏幕清晰度可以，音质效果也不错，坐在沙发上观看电视效果不错，客厅小的可以选择55寸正合适
5.1活动抢了一台，一直相信海信电视的品质，外观设计漂亮，图像清晰，画面靓丽，遥控反应灵敏，声音好。朋友想买电视，都推荐海信电视的。
前几天买的海信电视质量实在是不错，用料扎实，电视反应非常的快，画质清晰，色彩对比度都非常的好。声效也不错，用来看电视，看综艺很爽
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了，这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
很快都能收到了，比实体店价格还可以，客服服务态度不错，有问题都能解答，电视知识储备挺足的，电视画质清晰，操作还简便
电视是没问题的 就是我买大了 老家里的电视柜放不下 本来想退了换个小点的 老人又嫌麻烦 就这么着吧 留下了
电视机收到了，很满意，外观漂亮，屏幕清晰，客服态度很好，很耐心的解答了我的问题，产品质量很好，物流很快，第二天就到了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
逛了某乎，对比了几大品牌，群众的眼睛是雪亮的，听网友们的话，选了海信，赶上年货节也很优惠，师傅上门安装也很快，屏幕分辨率也很高很清晰，妈妈很满意！
电视大小刚好合适，送货上门快，且客服订单跟踪效率高，海信电视显示效果清晰，音效立体，性价比超高，一直信赖海信。
挺清晰的，对的起这个价格，用用再来追评。
海信电视没想到画面这么清晰，之前一直是三星的电器，被喵主子蹬坏了，换了海信的，声音大，画面清晰，颜色正，带语音，很方便，很不错
看了几大品牌，最后选择海信电视，信价比高，操作方便，收到货后，师傅马上帮安装好，点赞。屏幕音效：好。运行速度：快。外形外观：颜值
音响效果很好，立体音震撼，家里上一个电视就是海信，被孩子我用玩具打坏了，一直信赖海信，所以这次又买海信，没有卡顿，还有语音操控
海信大品牌无论是服务还是质量都是一流的，京东送货速度超快。电视操作比较简单，运行速度快，画面效果很棒，很满意。
屏幕音效：屏幕很清晰，音效不错，外形很好看。功能效果：语言助手体验不错，可以自定义直播按键。即送即装：物流很快，没有任何磕碰
海信电视老品牌质量一直很可靠，这款55寸电视性价比爆棚真心不错。京东商城网购发货送货安装速度都很快，体验感很棒值得推荐的哟
海信这款电视真不错，正好看到有活动就入手了。这款电视画面清晰，运行流畅，色彩鲜艳。京东送货速度也超给力，太满意了。
海信电视效果独当一面，画质高清，效果挺好的呢。京东自营发货速度快安装师傅专业很棒，对比了实体店京东购买价格实惠不少，很开心
海信电视到货啦，这款电视很漂亮，全屏膜全高清看起来很棒，京东物流发货送货挺快，电视开机速度快，体验度良好，很推荐大家购买呢
清晰度非常好，音响效果超级棒
发货快，物流快，送货上门的，电视画质清晰，观看效果很不错，师傅挺有耐心，给设置好了才走，还教了怎么操作，客服服务态度挺好的，很满意
电视画质很高清，音质够清晰，操作运转快，尺寸大小放客厅非常合适，安装师傅很专业，比较值得推荐的老品牌。
海信电视还是不错的，以前的小电视也是海信的，看到现在还没坏，所以这次又买了海。信，画面比以前的更清晰，自己装的
发货快 配送快 服务好
电视比想象中的好,高大上满意的一次购物
非常不错，画质清晰，音质完美，已经买了第二台海信电视了，选电视还得信赖海信，大品牌，不会错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
海信电视就是好，真清楚，价格也不贵，送货块，安装也快，很满意的一次购物，特别是喜欢海信电视，画质细腻，物有所值
刚开始还以为会有点大，安装了真是非常不错，很合适，原来这墙上是40寸的，现在55的也更好，价格也很合适，中国货就是强，推荐大家购买
此用户未填写评价内容
给公公买的海信电视，一直都信赖这个品牌，家里已经用过海信电视以前，现在有活动，就换个大的，画质很清晰，音质也不错，值得入手
55寸大到超出想象，很清很值
大品牌质量没有问题，但安装师傅安不是一个水平线上，然后啥都看不了，什么都要会员，无所谓，也不经常看，就权当一个装饰吧！
这次是买了个55寸小一点的，是放在偏厅的，海信是国产大品牌信得过，画面高清流畅质量杠杠的，送货也很快，快递小哥服务挺热情的
海信大品牌值得信赖，非常不错哦！。一直相信京东自营，物流没得说。飞快！。安装师傅态度也很好，推荐给大家！
电视效果很好，清晰运行速度快，音响效果也很好，放在家里尺寸大小刚刚好，值得相信的品牌。以后如果要买电视还是会继续购买海信。
非常满意的一次购物，电视颜色好看，音质清晰，尺寸大气。各方面都很好，操作简单，海信品质值得信赖，物超所值啊。
五十五寸放客厅刚刚好，电视清晰度不错，音响效果好，一千多性价比很高，电视色彩明亮艳丽，声音细腻入耳，家人都说好，下次还会来买的。
家里电视都是海信的，质量好实用度高，音质画质都很清晰，又好操作，运行也很快，毕竟是老牌子值得信赖。
一般般，看着晃眼睛，特别累哦
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
海信这款电视真不错，正好赶上活动入手，这价格真的很划算，这个尺寸太合适了，画面清晰度也特别的高，很满意
还是吧不错的，也是挺便宜的，希望质量好，还是相信海信电视的毕竟是大品牌的   画质声音也不错???
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
海信电视这质量这效果真的是太棒了，海信电视国民品牌，家里人一直都很喜欢海信，真的是值得推荐，值得信赖。
家里多年来一直用的海信电视，现在价格便宜多了，外观也漂亮，一如既往的好，就是弄的岩板电视墙安装费贵了点，希望电视用着好就行！
物流速度真的是没话说，就是一个字快。商外包装保护的很好，真是一分钱一分货，性价比非常高的一款产品，画面清晰。
海信果然是大品牌电视质量实在是太好了，画质清晰细腻，反应也非常的快，售后送货的师傅服务态度都非常的好，，必须给好评
发货挺快的很快都能收到，师傅客服服务都挺负责的，很高的购物体验感，电视质量不错，画质清晰，音质也很不错，观看效果非常舒服
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
这款海信电视真的超出我的想象，价格还很划算，画面很清晰，外观也很时尚，使用方法也简单，我儿子6岁就会操作，值得信赖
海信电视的品质真的是没得说，只要家里选电视绝对是海信，海信无论是服务还是质量都是一流的。值得推荐。
海信这款55寸电视是真不错，性价比超高，这款画面清晰流畅，运行速度也很快，屏幕效果好，色彩鲜艳很满意。
正在使用中，目前还都不错
下单后电视很快就收到了。装好后，款式非常好看。开机试了一下，系统很流畅，画面很清晰。声音很好听，没杂音！很好的体验！
电视到了，拆开后尺寸刚刚好。安装过程也很快。搞好后打开联网试了一下，功能很多啊，还在探索中！系统运行流畅，画面很好！
此用户未填写评价内容
相信京东商城网购平台的产品越来越丰富有保障，海信电视中国第一，世界第二！全家都选择海信电视，年纪大了，还是会选择老品牌！
海信这款电视真不错，这个尺寸太合适了，这款电视的运行速度很快。屏幕清晰度高，配置也很高，很不错。
父母在家看看挺好，有了电视的陪伴，热闹；值得推荐！。外形外观：大气。运行速度：基本不卡顿。屏幕音效：没有杂噪音。功能效果：简单易操作
色彩不错，比TcL色彩好！
非常满意 京东物流很快就送到了 师傅服务非常棒帮忙开箱验机后才走的  颜色正 老人操作也简单易上手连连夸赞
买电视家里人都认准了海信，海信无论是服务还是质量都是一流的。价格也是很划算，性价比很高，很满意。
电话很好送货****好，外观设计时尚运行速度快，屏幕清晰度高性价比很高，尺寸正好，很推荐大家购买，功能齐全，免费送货****好
海信品牌电视值得信任，画质非常清晰，声音有音响效果，特别震撼，屏幕特别大，质量非常好，款式特别新颖，给人不一样的感觉，海信品牌值得购买
家里人都一直特别喜欢海信，因为海信的产品质量服务都很过硬，电视画面很清晰，运行流畅，很满意。
电视挺不错的质量很好，设计很喜欢，转台操作运行快，音质色泽不错，客服很热心，选择海信是正确的，满意。
外形外观：高大上。运行速度：非常的快。屏幕音效：很好。尺寸大小：非常的大。功能效果：完美结合。即送即装：快递很快、安装也快
此用户未填写评价内容
空调好快就到了，师傅安装的也挺迅速的，装的挺好的，开机用了一下正常和描述详情介绍的一样，总体用起来还可以吧！好评。
海信这款电视真不错，正好赶上活动的时候入手也太划算了，电视运行速度快，屏幕清晰流畅，太满意了。
家里的电器都是选择海信，海信的品质真的是一级棒，电视运行流畅，色彩鲜艳，画面清晰，很满意。
送货超快哦，下单3个小时后就已经看上了。师傅帮调试好，画面清晰，超薄时尚，从以前的老电视一下升级了，太好了，赞赞赞?
可爱吧，画面太美了。运行速度快，音效也不错。性价比高的一款电视，'本来想买米的，后来看到这款内存大，果断下手，第二天就到啦！
电视非常棒，头一天晚上下单第二天中午就送到了，还负责给安装，非常好，尺寸刚好，很清晰，语音功能非常好用。
拆箱后，款式和颜色都特别好看，比图片看着都完美。马上安装好，打开电视清晰度很高啊，声音也很洪亮，系统也很流畅！
电视外观很漂亮，窄边机身薄，功能齐全，屏幕显示效果好。客服人员很热心，回复及时。性价比超高的电视值得拥有！
对比了几款电视，在老爸的建议下买了这款，效果非常好，屏幕清晰不刺眼、色彩也很柔和，操作简单很容易就适应了，推荐?
不错，就是要异地调货到货要等了几天，也是算速度了，送货师傅服务态度很好，。电视也很清晰，系统运行也很流畅！希望用着一直都很满意
这已经是家里第四个海信电视了，一直用着都很不错，所以~给身边的朋友也一起买了。够大够清晰。
此用户未填写评价内容
前几天买的海信电视，用了几天才来评价。海信电视还是一如既往的可靠。画质清晰细腻，音效非常的好，反应非常的快
安装好后，迫不及待的开机试了一下，系统功能很多，操作简单容易上手。电视声音很舒服，立体。电视画面色彩很好看！
这电视真的是太棒了，画面清晰度很高，屏幕分辨率很棒，活动价格也是超划算，太给力了，很满意。
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
今天早上九点下单，中午12点送货上门，安装成功，这速度没谁了。价钱合适，质量也很不错
海信电视国民大品牌，海信电视的画面清晰度真的是超高，屏幕效果也很棒，运行速度快，很满意。
给父母重新换了一台电视，一直用的这个牌子。安心，放心。质量没话说，声音洪亮。色彩鲜艳，好评
音效还可以，操作简单，画质表现也不错，就是语音要下载app才能使用，不能直接对着电视说
对比好多品牌和尺寸，海信这款性价比高，收到货后很快就安装试看，画面清晰 音响效果很好色彩丰富 运行流畅
打开箱子后，款式非常好看，开机后画质清晰度也好，声音立体震撼，系统运行也很流畅，操作简单易懂，观看体验很好
家里用着的电视很老了，也是这个品牌，家里说买过一台大点的。下单后很快就送到了，安装好打开，电视色彩非常好！
海信这款电视真的是太棒了，这画面清晰度真的是没得说，音质也特别的好，运行很流畅，很满意。
电视可以安装电视家app，直接语音呼唤就可以了，老人使用非常方便，70岁的老人也能轻松使用，选择的京东安装服务，工作人员挺好的
对比好几个品牌 最后选择了海信 画面很清晰 演员脸上的毛孔都看的很清楚 非常不错的一次购物体验
发货挺快的哈，师傅安装的挺快的，干活熟练细心，看着挺简单的，自己也可以安装，客服服务也很有耐心，电视质量不错
原本颜色有点不是很喜欢，调了一下，感觉又可以了，这个价格还是挺不错的，运行的速度也挺快
京东官方买的就是快昨天下单两天就到了，服务很好，55寸大电视看着就是舒服下次买电视还选择京东海信电视。
画质清晰 色彩鲜艳 海信大品牌值得信赖。物流快 昨天下单今天就上门送货了。这是我购买的第五台电视了 没有一台出现故障
真的特别喜欢一共买了4台海信电视老爸老妈，叔婶婶都安排上而且可以语音操作，直接和它话，随心所愿!
电视机用了几天才来评价，非常不错，值得购买，大屏高清，运行速度快，性价比高，强烈推荐！??
老牌子值得拥有信赖
海信电视果然好，外观非常的大气，55寸大小刚刚好，运行速度非常快，音效特别的好，屏幕显示非常的清晰。性价比实在是太高了
京东物流很快，送货上门，开箱验机，服务周到。电视画质清晰，音质也不错，家里的第二台海信电视了，很满意！
海信电视大品牌，正好看到有活动就入手了，电视画面清晰度很高，音质特别的棒，真不错。
海信电视55寸大小刚刚合适。小朋友看动画片也不伤眼睛，画质又清晰，色彩饱和度好，京东自营购物有保障。
非常不错的一款电视，海信大品牌，运行速度非常快，屏幕清晰度高，功能齐全。很不错，很满意！！！
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
屏幕音效：声音很清晰。外形外观：外观很简单大方，活动时候买的，很划算，画质清晰特别好
外形外观：好。运行速度：刚装上试着可以。屏幕音效：目前看着也可。尺寸大小：在客厅非常合适
画质很清晰，价格很优惠，以旧换新有补贴。内部16G属于同等配置的高配了。海信口碑还是值得信赖。
海信这款电视真不错，正好看到有活动就入手了，画面清晰，运行流畅，色彩鲜艳，太满意了
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
真心不错 画质很好 音质也很不错 感谢客服的耐心解答 整体很满意 价格也很实惠
特别喜欢海信的电视，海信电视的画面质量真的是太棒了，这款电视性价比很高，值得推荐。
电视收到了，视频，音质，画面，都很棒，满意的一次购物 ！。屏幕音效：很满意。运行速度：很快。尺寸大小：正合适
这个价格 感觉还是性价比挺高的 清晰度完全可以 声音也不错 自己找好免费app就能不用充会员了
外形外观：很漂亮。运行速度：很快。屏幕音效：很棒。尺寸大小：合适。功能效果：齐全。即送即装：服务好
海信电视画质清晰，音质好，包装完好，无破损，值得推荐。家人都很喜欢，下次还会推荐朋友购买！
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
海信这款电视真不错，屏幕音效特别的棒，色彩鲜艳，运行速度快，配置很高，很满意。
真心不错 画质很好 感谢客服的耐心解答 很满意 性价比高 下单的第二天就到了神速
海信屏幕大，颜色正，想看电视剧喊一声“海信小聚”，手机看的电视剧视频在电视里通过投屏功能就能观看。太方便了。连接无线网~设置~网络~输入密码~即可连接
海信电视这款55寸的电视算一款质量过硬的电视了，价格实惠，性价比高，家用大小合适。电视效果好
收到货后非常满意，比我在实体店看的便宜四百，这款画面流畅，清晰度满分，操作便捷，可以说是性价比之王。
买的第二台海信，之前是50寸的也很喜欢，现在搬新家了就换了个更大的，非常喜欢海信这个品牌，会一直支持你的
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
外形外观：无边框漂亮大气。运行速度：开机快毫无延迟。屏幕音效：声音大清脆。尺寸大小：刚刚好
电视很好，物流速度很快，选了65寸的，价廉物美，视觉效果很满意，安装也很方便，送货上门速度快，下次还会来买的。
海信这款电视真不错，正好赶上活动入手，价格太划算了，画面效果特别的棒，很满意。
海信这款电视真棒，画面清晰度很高，运行很流畅，音质也特别的好，色彩鲜艳，很满意
电视颜值很高，机体很薄，屏幕清晰度，国货之光！。国货之光，去年买的海信空调也很赞。?????
海信这款电视外观看起来挺漂亮的，价格也实惠，做工精细，京东发货速度快送货上门很不错
京东物流无可挑剔，昨天下单，今天就送货到家并且安装好了。给爸妈买的，非常满意，选了以旧换新，抵扣了*元。
海信大品牌，这款电视真不错，画面清晰度很高，电视运行流畅，太棒了，值得推荐
电视质量非常的好，物美价廉，晚上搞活动，买的安装师傅很专业，样子也很漂亮，清晰度也很好，非常的满意
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
海信这款电视真不错，屏幕清晰，运行速度流畅，色彩鲜艳，音质也特别的棒，太满意了。
外形外观：好看。运行速度：快。屏幕音效：很好。尺寸大小：合适。功能效果：好
电视机身很薄、颜值很高，播放视频很清晰，画面感流畅，这款电视性价比很高，真称得上是“物美价廉”、海信电视值得信赖
这是家里购买的第三台海信电视了。最早的一台是2008年购买的，已有14年机龄，无任何问题，相信海信。?体验感受：省心，快捷，尤其是老人孩子使用，简单明了，不用找半天找不到要得节目
不错，不愧是海信，看着舒服
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
真心不错 画质很好 感谢客服的耐心解答 值得入手 而且发货也特给力
海信这大电视真不错，这个尺寸太合适了，画面清晰度很高，运行很流畅，很满意。
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
机体很薄，挺适合我家小房子的情况，电视画面清晰，色彩也很真实，操作起来也简单，安装特别方便，父母真的好喜欢
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
功能很多，无线连接非常的方便，语音功能用起来非常的方便，想看什么直接语音声控就可以了
画质清晰度高。操控顺畅。音效非常好。老人家用也比较简便。物廉价美。国货精品。选择非常正确，值得推荐的产品
海信的电视非常的不错，画质清晰细腻，反应非常的快，安装师傅和送货的师傅服务态度都非常的好
第二台了觉得色彩很舒服，电视金属框质感也很好，性价比很高的一款。
正好看到有活动就入手了，海信电视真不错，屏幕分辨率高，运行流畅，真不错
海信电视这画面效果真的是没的说，色彩鲜艳，运行流畅，操作很简单，很满意。
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
海信电视色彩饱和，画质清晰，音响效果也不错。京东物流送货速度快，并且要送货上门，性价比高
电视下单后第二天就收到了，速度嗖嗖的。电视很不错，大品牌值得信赖，买电视只信赖海信！
电视机真的可清楚啦，老公再也不玩手机啦，可以天天看电视了，非常好，屏幕够大，非常好
商品外观非常好看，尺寸大小正好，功能强大，完全满足正常需求，快递速度很快，非常满意！
购买后电视很快就送过来了，马上安装好。开机看了一下，屏幕画面很清晰啊。音响的音质也很好。整体来说非常的满意！
真心不错 画质很好 音质也很不错 感谢客服的耐心解答 很棒性价比高
电视机非常清晰，语音助手也很好用，质量非常好，物美廉价，非常不错的一款电视机，满意！
快递很快，安装师傅服务很好，电视整体效果不错，值得推荐购买???
第一天晚上下单，第二天下午就送到了，送货上门非常方便，师傅送上来就安装好了，总体来说电视不错。
电视到了，屏幕很大，音质画质很赞，比家里的旧电视成像效果赞，超薄
海信电视安装完成了，看起来很不错的，孩子看动画片可认真了，家用性价比很高不错不错
色彩很好，海信的电视操作比较简单，质量也好，比较适合老年人看，师傅安装比较快，服务态度非常好
买来用了挺多天了，很满意，质量也很好，我是海信老用户了，一直用海信的产品，质量和售后都很有保障，十分的给力
海信电视质量很好，画质一级棒，特别满意，店铺客服非常友好，回复很快
电视很不错，发货快，显示效果好，电视质量不错，比想象中的还要大，操作中间无卡顿，软件做的也不错，用户体验好
送货很快，隔天就到货啦。送货上门包安装，目前清晰度、颜色很好，希望能用久点。没有广告这点倒是挺好的
真心不错 性价比高 画质清晰 很满意 感谢客服的耐心解答 棒棒哒 好评
配送前预约，配送员当场拆箱通电验货，服务挺好，希望电视能用久一点
海信大品牌值得信耐，外观设计很棒，简单大方。电视运行速度很快，京东自营购物非常方便
功能效果：音质效果挺好的。外形外观：外观挺好的，。运行速度：运行速度2G挺快的
电视真心不错 画质清晰 整体感觉性价比高 感谢客服的耐心解答 好评
黑色外观很美观大气，画面超清晰，音质流畅，反应灵敏，值得推荐购买！
家里之前买的电视坏了，这次还毫不犹豫的选择了海信电视。国民大品牌质量放心，耐用
送货超级快，连旧的一起拿走了。电视色彩很好，声效画面也很好，总之值。
质量很好，我很满意，买回来用了几天，感觉性价比很高，很满意！以后还会继续选择海信，大牌子靠得住质量也好
效果非常好，这个价格很满意，对比了很多家，这个性价比高，不错。
比想象中显得大，外观超窄边框很漂亮。播放画面很清晰。很不错的电视！
千数晚秋，非常不错的一个电视，设计很流畅，无边框，就是不知道能用多久
新家新电视，海信的品牌老牌子，颜色图像都好，耐用耐看，值得购买！
电视机挺好看的，外观非常时尚，画面清楚的不得了，功能也是非常的强大，满意呢
产品质量可靠，海信老牌子值得信赖。京东送货安装非常迅速，次日上午就完成了
物美价廉，55寸的大电视，昨天下单，今天送货上门安装，师傅超级耐心，一级棒
一开始犹豫买创维还是海信，最后还是选了海信，没让我失望，确实很满意，果然好品牌就是好啊
电视开机速度太快了画质很清晰，55寸看起来太舒服了大小刚刚好，不错挺赞的!
外形外观：简约大气。运行速度：灵敏。屏幕音效：声音效果很好。尺寸大小：2-3米观看效果正好
海信电视质量好，服务有保障，值得信赖的品牌，客服态度好，解答问题很满意。
换新的也是海信，视屏非常舒服，安装在卧室，躺着看更舒服。
对比了几家，最终选择海信老品牌，第一台电视就是海信用了10几年还一直在用，画质清晰，经济实惠。
刚收到电视了，画质挺不错，声音也好，整体还是挺棒的～安装师傅服务态度也很好，点赞！
海信电视非常不错，画质清晰细腻。音质好，外环非常好看。值得推荐信赖
物流速度很快安装的也很好哦，很喜欢海信的产品，以后会一直支持
昨天傍晚下单，今天中午就收到了，画面清晰，安装简单，功能强大！很喜欢！客服态度很好，快递小哥帮忙送上楼！很满意这次购物体验！
画质清晰 音质也很好 很满意 下单第二天就到 物流真是快 值得入手
各个方面都还可以，就是电视下面有一条边比较突出，觉得不是很顺眼！
3天就收到货了，安装师傅帮忙调试完。电视很清晰，音质也很好。边框很薄，有全面屏的感觉。
效果很好，运行速度很快，屏幕音效棒棒的，尺寸大小也非常满意，总之，买的好，买的值，喜欢
海信这款电视真不错，画面清晰都很高，运行流畅，太满意了
性价比真的很高，这么便宜的价钱竟然买到55寸的电视，质量还非常好，画质清晰
物美价廉，大牌值得信赖，可以放心购买，送货安装及时态度好！
海信电视外观高端大气上档次，运行速度很快，屏幕很清晰，节能环保。
电视收到啦，测试了没问题，屏幕显示很清晰不卡顿。价格很优惠哦。性价比高。
给父母买的，画质清晰，可以语音控制，连有线连网络都可以，性价比高
真的好，电视还得是海信。
父母年纪大了，买了这个，他说很好用，没有太多复杂的功能，父母都能用明白
非常好的一次购物体验，清晰度很高，画质流畅，远景语音控制非常好用
此用户未填写评价内容
屏幕清晰  运行速度快 音箱效果好 外形美观大方  金属壳大气
电视已安装好，非常完美，系统不卡，清晰度也可以，比以前买的好太多了～
尺寸大小合适，外观时尚，运行速度快，屏幕音响音效很好，画面特别清晰，功能也特别多。
外观颜值：非常漂亮 做工精细；材质手感：非常好； 容量空间：空间很大 。家人非常满意！
买了几台海信，从小尺寸到大尺寸的，品质杠杠的。
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
高端大气上档次的海信电视，节能环保，售后服务态度很好！
电视使用方便，音质很好，画面很清晰，老人非常满意
价格美丽，派送及时，画质清晰，安装方便，视频流畅，外观精美，推荐购买哦
第五台海信电视了，一直在用这个牌子的，质量很好，售后服务也很好，很满意。
到货速度很快，安装师傅服务很好，电视用起来也不卡，边框挺窄的
电视收到了，是我想要的，感觉很好非常满意，快递小哥很好，帮我们把底座安好，还帮我们调试好，非常感谢
电视很清晰，不伤眼睛，使用方便，家里老人很满意
电视非常不错，推荐大家购买，海信大品牌质量很好，色彩画质没得说。
海信电视大品牌，真的非常不错，电视画质清晰，性价比高，物超所值。
京东自营店服务态度很好，物流也很快，售后也给力
真心不错 画质很好 感谢客服的耐心解答 棒棒滴 性价比高 很满意
价格实惠，安装简单，操作方便，海信值得信赖，一直用这个牌子。
包装完好，55的电视机放卧室也不显大，还是在京东自营买的靠谱！
电视非常好，清晰度很好，55寸挂墙上刚刚好，整体购机很满意，大品牌值得信赖
边框窄，屏幕大，屏幕清晰，色彩鲜艳，小朋友很喜欢。
物流很快！电视?画面清晰，比商场便宜！很满意的一次购物！家里老人很满意！！！！
此用户未填写评价内容
电视外观不错，开机也很快。因为还没入住，后期使用了继续来评价。
图像显示很清晰，分辨率高，声音音效很棒，外观黑色大气稳重
电视很好，画面清晰，物美价廉，京东物流很速度，头天下单第二天就送到了，满意的一次购物，下次有需求还会来的，好评！
电视已经用上了，包装好送货快，参加的以旧换新活动，很方便。电视实物和描述一致，质量还不错，色彩比较正，画面清晰，很满意。
x75pro这款电视外观看着震撼，画质真好 看着舒服，音质特别棒，声音也大，听起来很舒服，音响都不用买了就可以在家K歌，K歌完全没有压力！。运行速度：反应速度很快，一点就出来了，开机秒开！。物流也很快第二天就送过来了，同城调货！
电视收到了一段时间了，非常的清晰，音质蛮好的，屏幕清晰度蛮高，客服很热情，也非常的专业，有什么问题都很及时的回答，非常的满意，送货也很及时，隔天就送上门了，师傅安装好了！
外形外观：全面屏非常漂亮。尺寸大小：大小合适，。屏幕音效：音质棒棒的，家人很喜欢。运行速度：速度很快，操作方便
到了新家装修选电视的环节，比来比去还是选择了这款海信viddaX75电视。电视功能强大，音效很棒，画质非常清晰。自动切换护眼功能，画面看起来舒服。本来是想立体放的，想想隔天还是装上了挂墙，家里客厅开间3米6，挂在墙上75寸非常好颜值高。其大屏幕让我享受到更加＊真的画面和更加震撼的视觉效果，而且色彩鲜艳，清晰度高。让我感受到更加身临其境的观影体验。总体来说，家里人挺满意这台电视机的表现。
海信电视还是很不错，物流很快，屏幕也很好，运行速度也很快，客服也很给力，而且官方还送了延保，保障还是很给力的，非常的NICE
之前家里的led大液晶电视用了十多年，该淘汰了，给父母换了一个新的，简直不要太清晰，之前看的是什么啊，这款x65还可以连上switch打游戏很清晰不卡顿！。外形外观：很大 适合90-100平。功能效果：十分齐全。即送即装：自己安装 无需叫师傅
外形外观：蛮时尚的。运行速度：给父母买的，感觉不错。屏幕音效：杠杠的，比之前的好多了。尺寸大小：是卧室用不错，躺着看蛮好。功能效果：画质蛮好的。即送即装：京东物流很快，送到就安装了，还帮忙调试了
爸妈的电视坏了，已经用了好多年了，内存太小卡的厉害，修也要几百大元，干脆给他们换台新的，已经买过好几台海信了，物美实惠，质量有保证
海信电视第一次购买，一连买了两台，首先产品本身确实不错，比我之前买的小米的好很多，和小米的放在一起对比，画质明显优秀；另外，不得不夸赞京东，京东买东西永远觉得放心，没有后顾之忧，产品降价，安装服务降价，通通都给理赔，真的超级棒
海信电视口碑比较好，这次家里换电视就在海信里面挑，最后选了X75，性价比很高，大屏幕显示清晰，音响效果好，还支持120帧，非常不错，希望质量好，可以用得久。
外形外观：非常nice  运行速度：一级棒屏幕音效：非常漂亮尺寸大小：大气高端上档次功能效果：强大即送即装：非常时效   快递时间高速一次性买了两台海信    海信忠实用户   二十年一直用海信  买电视选海信   互联网电视   太好看了
给家里老人在京东平台海信自营店通过以旧换新网购的，选的海信M50。目前看，还不错。送货速度快。师傅态度好。性价比还行。先用着。如果有意外再按规定操作。
感觉挺好的，尺寸刚刚好，。外形外观：很标准。运行速度：挺快的。屏幕音效：立体。功能效果：还是够用的，有待开发。即送即装：师傅安装麻利，服务周到。
电视已收到，是正品，大品牌的做工精细，画面清晰，金属包边，不容易磕碰，还可以全国联保，价格合适，京东快递超快，点赞，值得推荐
外形外观：外观好看；。运行速度：运行稳定；。屏幕音效：音效好；。尺寸大小：85寸good；。即送即装：收到就开装，服务好；。东西是真的可以
外形外观：外观简洁好看。。运行速度：运行速度快。。屏幕音效：显示清晰，音效不错。。尺寸大小：放卧室正好。家里客厅还有一个大的海信。。功能效果：完美满意?。。即送即装：送货上门，速度快安装快，服务好，点赞。。。
外观很好看，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音也很清晰，海信小聚AI语音也很灵敏，很人性化。送货速度快，送货师傅也很负责任，价格也很合理，内存大。
想给父母换一台电视，最终选择了海信旗下的VIdda,性价比高，。外形外观：超薄，无边框，看起来很简洁，大气。运行速度：3+32G的内存 ，可以下载更多软件。屏幕音效：多种声音制式可供选择，效果好。尺寸大小：65 寸，观影距离3.3米，尺寸刚刚好，观看很舒服。功能效果：可以语音控制，方便操作。即送即装：今天下单，转天送到，即送即安装，师傅服务态度好
外形外观：超薄设计，全面屏，边框极窄。运行速度：运行流畅。屏幕音效：屏幕清晰度高，色差不错，音效很好。功能效果：可以语音操控，老人操作起来也很方便
外形外观：非常漂亮，很清晰，海信电视就是好，。运行速度：运行很快跟流畅。屏幕音效：声音很清亮。尺寸大小：尺寸足。功能效果：功能效果：功能强大够用。即送即装：送货上门
外观简洁，大气，而且边框很薄，画质清晰，声音达到预期，内存大，价格美丽，海信小聚AI语音使用很方便。到货快，师傅很负责
外形外观：超薄全面屏，简约大气。运行速度：这款的语音效果非常好，一声就能回复，十分灵敏，比起我朋友买的小米强太多，他们要叫几声。。屏幕音效：有些歌曲感觉低音炮效果不错。尺寸大小：刚好适合我们3米的客厅距离。功能效果：适合一般家庭，够用。即送即装：送货很快，提前通知，自己安装底座简单
外形外观：电视外观设计非常 完美，看着端庄大 气。运行速度;打开电视看动 画片，电影特别流畅， 一点 点都不断片。屏幕音效:屏幕 一看色彩就特别舒服，不是 那种很刺眼，忽闪忽闪的样 子，给人一 -种跟柔和的感 觉。尺寸大小：家里买了65 寸放客厅非常合适。功能效 果;语音控制，方便操作。即 送即装;送货非常贴心，安装 到位。
电视机收到了，全屏，机体纤薄，色彩鲜艳，画质非常清晰，配有低音炮，音质超棒，可以语音遥控，还可以在家卡拉OK，系统流畅，价格也非常合适，非常喜欢！推荐购买！相信海信大品牌！！
外形外观：简单大气。运行速度：很顺畅，不卡顿。屏幕音效：音效不错，随着观看不同视频还可以更换音效。尺寸大小：大尺寸性价比超高
一米内的距离感觉可以了，如果挂墙感觉更舒服了，尺寸大小分辨率，大小，满意！！！！！！运行也不慢…………只看电视可以的了！！！！
外形外观：全面悬浮屏非常大气。运行速度：满意。屏幕音效：满意。尺寸大小：65寸刚刚好。功能效果：能满足需求。即送即装：师傅送货上门，验机无异常。主要买来给妈妈看的，以前那台小米才三年，屏幕就有一小半不显示了，果断选择海信，大品牌，值得信赖！
外形外观：是梦寐以求日思夜想的100寸超级巨屏电视机。。运行速度：流畅自然，响应迅速。。屏幕音效：是行业内一流的。。尺寸大小：完美。功能效果：上档次。即送即装：等待联系上门
外形外观：边框很薄，是全面屏。运行速度：很流畅很快，反应迅速灵敏。屏幕音效：屏幕清晰度很高，色彩不错，声音很大很响亮。尺寸大小：55寸视野很宽广，刚好适合我们家的客厅
首先说下购买后发货速度超级快，第二天安装好了。电视影像特别清晰，我买的这款有语音功能很方便，外观大气，设计美观，质感很好，好评。
咋天中午下单，今天上午已安装好。物流真快，外现工艺：简洁大气，一眼看中。尺寸效果:55寸，刚刚适合。运行速度：非常迅速。音效：流畅，清晰，无杂音。本次购物体验非常满意。
不错 一直买的这个牌子 画面很清晰 小朋友经常要看电视 性价比很高 推荐这款。外形外观：很好。运行速度：不错。屏幕音效：可以。尺寸大小：很适合 不会太大。功能效果：不错。即送即装：很方便 可以自己安装
配送速度快，性价比高。同尺寸同类产品这个价格还是比较有竞争力的。海信旗下年轻品牌，金属边框，烤漆工艺，做工也很不错。目前刚安装好，京东自营配送速度很快，新装修卫生打扫干净才开始安装。自己打孔挂装的，搭配买了个挂架，画质也可以。
电视很高清，刷新率很高，手机拍照也没有闪频。电视机设置功能很全面，有AI画面和AI音质，所以都是自能的，里面也有很多的设置，总有一种是你喜欢的，电视机可以插1T的移动硬盘看电影，画质非常不错！画面的屏幕很大，65寸的电视，我的观看距离有2.5米，挺好的！另外电视机的安装也很简单，自己安装就好，建议大家购买！
电视超薄，挂墙上很漂亮，以前的电视小，换了这款大一些，和客厅完美搭配。开机反应很快，画面清晰，声音好听，连网流畅，喜欢。物流很快，配送员也很到位。挺好。
画面清晰，色彩饱满，大小合适，信号稳定，放在卧室刚刚好，价格也超级划算，对比了好几个品牌，还是选择了海信，果然没有失望。
整个电视屏幕都很不错，质量也很好，插上电屏幕清晰程度也很高，上门师傅验货服务也很热情有经验，是个不错的购物体验！。外形外观：清晰，没有划痕。运行速度：快，流畅，不卡不迟顿
先表扬一哈物流，昨天定的第二天就到了，物流小哥送货入门，检查了屏幕，物流速度嘎嘎快；。然后就是电视本身，流畅度非常不错，高刷的感觉很棒，清晰度没有问题，功能很丰富，大屏看电影带来的感觉很震撼；值得推荐！
外形外观：外形轻薄，边框很窄。。运行速度：允许速度佳，看电影看电视不卡顿。。屏幕音效：音效不错，原声无杂音。。尺寸大小：这个尺寸放家里正好，太大看着也疲劳。
买给老爸老妈的，画质非常清晰。90多平的房子，不想要太大的。这个他们感觉刚刚好合适。物流也算比较快，买的安装服务，来到直接给安装上了！非常赞！可以追剧啦！
电视机很好，屏幕很清晰，声音也很清楚很大，老年人看起来很合适，画面还有护眼模式，开启后依旧很清晰，支持语音控制还有无线投屏，最主要是能链接无线网，可以看网络电视就很方便，京东物流很给力，当天下单第二天早上就到了，安装起来很方便很简单，五分钟就搞定了，特别方便
电视机非常不错，物超所值。颜色好看，声音大，运行速度快，功能齐全，物流超快，师傅送货上门，客服态度好。
海信电视青岛品牌，中国第一世界第二，很快就世界第一了，电视以质量好著称，外形漂亮，设计风格现代风格，画质非常好，不伤眼，运行速度很快。
外形外观：很酷。运行速度：那是相当流畅。屏幕音效：画质清晰、音效很哇赛。尺寸大小：很大气75寸的我家刚好。即送即装：师傅送货上门就安装，专业高效。功能效果：还没装网络?后期看
反应速度快，画质好，价格美丽。尺寸大小：买的有点嫌大了。外形外观：几乎无黑边，，。功能效果：安装各种软件目前都很流畅，。特地用了一个月过来评价的，很满意。。。。
物流快速，配送也很周到，态度也很好，包装很好，支持开箱验货，目前使用着很好，可以智能语音，清晰度还可以，期待效果，售后服务更好，
给家里新买了一台电视，43寸的，效果非常好，颜色还原度很高，很薄，无边框设计，特别好看，质量也非常好，家人都很喜欢，推荐购买!
外形外观：超薄，非常新颖。运行速度：反映十分灵敏，运行很快，不卡顿。。屏幕音效：色彩很正不刺眼，声音清晰。即送即装：下单次日就收到并安装，服务很好。
电视性价比高，外观设计非常大气机身非常薄，运行速度非常快画面很清晰，色彩很鲜明音效立体语音控制非常的方便非常适合有老人小孩的家庭
这个电视第二天就送到家了。。性价比超高，机身比较薄。价格比之前买的海尔电视还便宜很多，分辨率高，遥控器反应比较灵敏，自带儿童护眼模式的功能是我的最爱，超级棒！
音质真的很不错哦，。屏幕音效：音质真的很不错，值得推荐。尺寸大小：刚好合适。即送即装：安装师傅还算专业，只是普通支架要140，伸缩支架500，有点贵，还是选择了伸缩的
无边框设计看了非常大气，买给老人家看的，经济实惠，非常不错！。外形外观：无边框，大气。运行速度：还可以，我是连接有线电视机顶盒。屏幕音效：老家老人家看看，非常不错了！。尺寸大小：43正好！不大不小，。。。。。。。。。。
外形外观：全面屏。屏幕音效：声音不错。尺寸大小：75寸足够使用。即送即装：送货师傅很棒，帮忙开箱测试
外形外观：大气上档次，薄薄的还行的金属质感。尺寸大小：刚刚好放在卧室。即送即装：之前有架子，以旧换新换了55寸的。屏幕音效：音效正常。运行速度：很流畅。功能效果：手机投屏很流畅，性价比挺高。之前把用了10年的海信55寸找人回收了300，又在京东下单了55寸的，性价比可以，已经在海信自营买过55、70、75寸的三款电视，都挺不错，家里现在都是海信
外形外观：外观设计简单大气，采用超薄设计，而且边框很榨，全面屏悬浮屏。。运行速度：运行速度很快，特别是开机，看4K片子也不会卡。屏幕音效：音效不错，高低音还行。。尺寸大小：55寸放客厅卧室都可以了。。功能效果：有语音操控，投屏，支持无线网络播放，自带大量APP及片源。
淘汰了家里用多年的老旧电视,换上了崭新的大电视心情太美好了！。屏幕素质：综合观感很棒，色域为95% DCI-P3的广色域！。处理器：处理器采用A四核A73，比A53或者A35要好很多。。其他功能：主流的运动补偿MEMC也必然是少不了的，音质方面更是采用了内置5单元2.1声道，采用四重音效处理，并由金耳朵团队联合评审。屏幕刷新率为144Hz,搭配HDMI2.1游戏接口，支持Dark-E、 WiFi6、 VRR和ALLM超低延迟。。售后：因为是家里长期用的大件，所以更注重售后问题，售后是1年整机质保+3年主要部件质保。顺便还问了下客服，说是如果电视出了问题是售后上门检查，而且大牌子售后肯定要比基他小牌子的好，并且到手后30天内出现产品性能问题，可以自行选择免费的退货换货或者维修，还是大牌子用着放心！
给家里老人安排的电视机，老人很喜欢，电视播放很清晰，外观设计非常好看，音效很好不会沙哑，安装小哥也不错，推荐大家买买买
外形外观：金属边框显得很高级。运行速度：运行流程，加载很快。屏幕音效：音效很惊艳，大功率的喇叭效果很好。功能效果：功能很全
用了好几天了，电视质量挺好，画面挺清晰的，价格实惠，都是我自己安装的，挺简单的。正品值得信赖!物流也很快!
赶上活动购买非常的划算，这是一款性价比极高的电视，85寸的看着就是舒服，大屏，超高清晰度，很好，位置也正好合适，质量特别好，颜值也相当高，安装师傅服务也很到位，满意的一次购物，用起来很放心，满意！！！
电视不赖，主要是给爸妈看的。客服服务很好，刚开始机顶盒线松了，不清晰。客服一教就好了。当初货比三家，这个电视双核的，反应快。清晰度也高，家里的大电视也是海信，这个品牌值得信赖。
快递小哥和安装师傅都很棒，电视85寸的好大，进电梯刚刚好到顶，快递小哥一个人就送货入户了，安装师傅工作很认真，安装完还教如何使用，使用非常方便，可以语音转台总之各方面都很棒，一次愉快的，的购物，海信京东客服也很耐心，一直不厌其烦的解答问题，给客服点赞
给公司会议室使用，真的很棒，100寸大气。画面清晰，开机流畅。直接接HDMI设备。公司开会好助手。服务也很棒，上门勘测，到安装结束只用了一周时间。大电气这速度杠杠的???
昨晚6点多下的单，今早10点多电視机就送到家了。真快。43吋电视机是我想要的。海信大品牌，值得拥有。自己按屏幕的提示，安装好了。开机直达电视机頂盒。很方便老年人使用。画面很清晰，色彩还原好。
外形外观：外观时尚大气，整体视觉感强烈。。运行速度：电视响应迅速，播放时画面也流畅。。屏幕音效：画面鲜艳，视觉感强，看久了也不累。。即送即装：送货师傅很热心，帮忙验货。安装师傅很专业，墙壁开孔把握的很好，没有破坏墙。
五一回家给父母买的，第二天就到了物流很快，师傅来了之后安装也很熟练。尺寸和画面都没问题，系统也很快不卡顿，是一次非常愉快的购物体验。
外形外观：全面屏，非常给力很漂亮。功能效果：尝试了手机投屏，影视app投屏，电脑投屏，都很顺畅，而且还可以用u盘，哈哈哈哈很开心。屏幕音效：音效很给力，屏幕清晰度非常棒，4k视频很清晰。
电视很可以，。外形外观：电视外观造型很不错，看起来给人一种很舒服的感觉。运行速度：运行速度也很快，想看什么一点就出来了。屏幕音效：屏幕是高清的，看起来很清晰，看游戏直播也很清晰。尺寸大小：尺寸刚好，符合心目中想要的尺寸。功能效果：功能也很强大，家里老人小孩都能用。即送即装：卖了第二天就送达了，同时马上也有安装师傅来上门安装，真的不错
很清晰，屏幕完美没坏点不亏为A+高清屏。显示角度很大，侧面看也清晰不变色。蓝牙语音很方便，按住语音健说:hdmi1，信号就会切换到iptv盒子开始看电视了。
外形外观：外观形状非常完美。运行速度：开机和运行速度非常流畅。屏幕音效：高清。尺寸大小：尺寸刚刚匹配屋子，喜欢。即送即装：物流师傅非常给力，送货上门，速度很快，当场开箱验机给力。
物流很快，早上送到，下午就安装好了。新品，无疑是23年最具性价比85寸电视。200多个分区，1000多的亮度，色彩艳丽，清晰度高，观影效果很好。5个声学单元，且带独立低音炮喇叭，看大片音效效果绝佳。而且可以息屏听QQ音乐，声效比普通电视强太多。
外形外观：非常的高薄，非常的高端，看上去非常的有气质。。尺寸大小：这个尺寸放到家里刚刚好。。屏幕音效：屏幕非常的清晰，不刺眼。。选了很久，才选到这款，超高性价比，百万的购买量，98%的好评率，相信老牌产品的质量是过硬。
电视收到了，屏幕非常大，声音效果很好，好像在电影院一样，画面流畅，电视送到后，师傅就直接帮忙安装了，服务很好，希望质量过硬，不要让我失望。目前看来，一切好评
外形外观：很漂亮，海信老牌子，值得信赖！。运行速度：还是很快的。屏幕音效：音效不错。尺寸大小：刚刚好。功能效果：蓝牙语音遥控器可以接受（但还没有远场语音方便），这个价位要是配上远场语音就更好啦。即送即装：配送员服务态度很好，配送速度很快！
刚买的海信电视非常好！画面清晰，这是第3次给家人买海信电视了，品质一直非常好！。运行速度：超快。屏幕音效：图像非常清晰，音质很好。
家里的电视机以前55寸的，这次想换一个大一点的电视，看了几个品牌，最终选择海信这个牌子，这款智能全面屏液晶电视，外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单，实用性和颜值都非常好，还有语音功能。正好赶到618不但有优惠，还有以旧换新的优惠。京东物流速度很快，客服态度很好整个购物过程非常顺利。很满意的一次购物，收到后非常满意，买得放心，用得安心。
电视机不错电视机收到了，很满意，外观漂亮，屏幕清晰配合专用的电视支架使用，大小正合适，牢固结实耐用，电视屏幕清晰智能，不错的购物体验
买的70寸，4米距离看起来大小很合适了。字幕字够大，1.200度的近视可以不戴眼镜看电视了，很好很好。无边框的看起来比较舒服，音效不错。
75寸电视尺寸很合适，外观超级漂亮，给父母买的，画质也很棒，清晰度很好，安装也非常顺利，各方面都很满意。
外形外观：时尚大气，年轻人的选择。运行速度：很快。屏幕音效：不错，挺清晰。尺寸大小：正好观看。功能效果：画面清晰，。即送即装：物流快，送货上门
家里一直用的是海信的电视，这次也选择买海信的电视，网上推荐的这个款电视超清晰，护眼，屏幕超大超，音质超清晰，还有一种看电影的感觉，就是家里的信号不是超清的那一款，如果是超清的那款应该会更好
电视很清晰，色彩很惊艳，大品牌买的放。家里面以前小米的电视给小孩子把屏幕敲坏了，现在买这款海信品牌比小米的配置要高，价格要实惠，性价比超赞。屏幕更鲜艳，更清晰，果然没有选错
满意，边框很薄，视觉效果很好。声音效果很好，遥控简约，老人好操作。配送快，半夜买的 ，下午就送来了。
电视收到了，使用感觉非常好，运行速度快，外观很好看，65英寸大小正好，屏幕很好，音效很棒，送货很快，安装很好，送货和安装的师傅都很负责。
外形外观：预留的电视槽，尺寸正好，黑色很好看，整体风格很配。目前还没试音效，大品牌值得信赖，款式新颖时尚大方百搭，尺寸也够大，距离正好。。
东西不错，值得推荐…下次还会复购的，主要是老板娘非常漂亮主机材质用到了多种复合型材料，主体是锌合金电镀工艺呈现出哑光灰的质感非常高级内敛，人体工程学的加入持握部分用到了铝合金氧化，再加上橡胶手感漆，上手体验感是有温度的，非常细腻，做工水准真的是太棒了
外形外观：外观时尚大气上档次。运行速度：进入电视很快很顺畅。屏幕音效：屏幕分辨率很高很清晰 声音清晰响亮 音质很好。尺寸大小：尺寸刚刚好 个人觉得这个尺寸刚刚好 很满意。整体来说海信电视大品牌 这是第二台电视了 之前还买了一台放在二楼 这台放一楼 京东快递的物流非常快 下次还会回购 非常满意
外形外观：高端大气有质感。尺寸大小：家庭看很合适。功能效果：很不错。屏幕音效：声音清楚影像清晰。即送即装：快递送达很快，安装师傅也很负责。相信品牌，客服态度很好也很负责，产品质量有保证，售后有保障！
帮家里的老人家购买的，电视很薄，也很轻巧，外观形状都很满意，操作系统特别的好，随便教一下老人家就会使用智能电视，反应速度也很灵敏
选了好久，看到新品发布，对比感觉性价比很高，画面很好，期待安装完成后效果！！！。外形外观：简洁好看。运行速度：运行速度快。屏幕音效：音效音质很好
收到了，很nice，清晰度高，大屏～享受影视生活。！！！%值得！细节图都在下面～薄薄的～！！！！！！！！！！！值得拥有的
性价比超高，电视尺寸挂到墙上合适，音箱声音不错，反应速度也快，师傅安装的也很好，合格方面都给讲的很到位，客服小姐姐也服务很好
电视的尺寸刚刚好，不大不小。画质质感不错，两个师傅很快就安装好了，家里一直用海信电视，没什么大问题，买了不会错，大品牌值得信赖
海信55寸的电视尺寸还行，颜值很高的一款电视，120hz的高刷新率看起电视来很流畅，画质清晰，音响效果也不错，操作很简单，价格 还可以，有性价比的一款电视，在京东下单速度是真的快，前一天下午下单，第二天安装完成。
外形外观：大方得体。黑色的很不错。。运行速度：速度很快，很流畅，没有广告。很棒！。屏幕音效：屏幕没得说，很棒。音效有挂壁的选择，很好。很清晰。。尺寸大小：32寸的正好，单间房用很合适。。功能效果：功能齐全。。即送即装：安装方便！很棒！
物流很快，晚上下单，第二天就收到了，快递小哥很负责。看了几天的电视来评价的，价格也实惠，值得购买。投屏速度很快，很适合在家看电影
海信电视性价比高，外观设计非常大气机身非常薄，运行速度非常快画面很清晰，色彩很鲜明音效立体语音控制非常的方便非常适合有老人小孩的家庭。
非常满意，非常不错，非常好用，刷剧必备。尺寸大小合适，家里的茶几刚刚好放的下，画面清晰度高，声音清晰音量大，价格便宜。赞！
宝贝很快就收到了，卖家服务态度挺好的！电视也很满意，京东保证正品，质量也很放心，以后买电子东西还是去京东！售后质量也有保证！
75寸尺寸合适，物流很快，当天上午下单，午饭时间京东就送过来并且安装好，安装师傅很有礼貌，电视够清晰，音效不错，手机投屏也很方便，体验感不错的一次购物
今天收到货了马上安装连网享受一下，安装简单，电视机款式新颖，画面清晰，看着非常舒服，音响效果不错，操作简单实用，功能齐全，非常智能。挂在墙上效果很好，太喜欢了！希望耐用。。外形外观：漂亮，很喜欢。。运行速度：很快，流畅，没发现卡顿现象。。屏幕音效：都非常好。。尺寸大小：85寸，家用足够了。。功能效果：智能，效果不错。
外形外观：简单整洁 摆在卧室看着不错 边儿也很窄。运行速度：和外接盒子差不多 运行速度还可以。屏幕音效：够大 够清晰 很不错的说。尺寸大小：躺着看很好也够大了。功能效果：语音功能不错
运行速度很快，频率也达到了120HZ电视很清晰，3+32性价比超高，家人都非常喜欢，快递小哥人也挺好，给送到家服务非常好！
给姑姑买的，真不错效果非常好，画面清晰，色彩艳丽，性价比太高了，安装简单方便，感谢店家热情的服务。姑姑很满意！
电视到家了，85寸应该是普通电梯房能进门的最大一款，送货师傅很认真，到货后拆箱试了通电。电视反应速度快，功能多，大屏幕在家里就像看电影一样。恰逢五一优惠活动，性价比很高，推荐！
电视挺大的，很清楚，有语音功能很方便，在家干家务不用摘手套就可以换台，运行速度挺快的，孩子可以看网络动画片。
海信电视的用户评价一直以来都比较好。画质清晰、色彩鲜艳，音质也很不错。此外，价格相对较为亲民，性价比高。系统流畅，操作简单易上手。
送货安装很快，电视功能、清晰度、音效都很不错，不亏是世界第二，本来会觉得大，实际用起来不显得那么大，4米宽的客厅很合适。
电视机很板正，而且很好看，运行也不错，尺寸也正好。家里老人用也不错，很方便，不愧是大品牌，功能效果很好，看电视开机速度也很快，价格也合适，很好，值得购买
电视非常好，质量很好，画面很清晰，看着很舒服，65寸家里也够用，可以开心的看电视了，安装师傅也非常专业好好好好啊好好
配置很高，购买之前，做了一些功课，几个品牌之间对比，还是海信游戏电视，配置更高，第一次买海信的电视，还是很满意的，显示效果超棒，反应超级流畅，投屏功能很好用，再买电视还是首选海信，确实不错，性价比高。值得拥有。
海信vidda电视外观设计漂亮，。尺寸大小合适满意。包装仔细完整，。电视画面不错，。感觉很好奈斯。发货速度快，。服务态度一流，给力！5星好评！
电视已经看了好几天，图像，大小都非常满意，屏幕清晰，音响效果也非常好，声控很灵敏？之前的电视也是这个牌子的，看了七八年都没有问题，所以还是来回购海信，家人都喜欢。
外形外观：外观漂亮。运行速度：开机很快，杠杠的，完全不卡顿。屏幕音效：音响效果非常好。尺寸大小：没想到这么大，照片看不出来，实际非常大。物流和安装都非常快，前一天下单，第二天送货加安装完成
在客厅里新购置了一台120Hz的65寸大电视，尺寸正好，颜值在线，清晰度，音响效果也比之前购置的两台60Hz的好，值得推荐！
第一次买海信的电视，没有立即评价，用了有好些天了，发现，真是非常的好用，语音智能识别很灵敏，屏幕效果也非常的好，感觉这个清晰度太好了，最重要的是价格也不高，55寸的也正合适
65寸在我家客厅刚刚好，画质完全超出我的预想，声音对比以前的电视简直提升了几个档次，物流很快，当天下单，第二天就到了。视听效果：一流。尺寸大小：刚好。安装感受：安装服务非常好。
电视机是送货上门，很方便省事情，装完自己开机测试，效果也是非常的不错，服务也非常的好，没有挑的。外形外观：外观非常的大气。运行速度：这个价位，这个速度，非常的匹配。屏幕音效：显示效果也是非常的清楚。尺寸大小：我家安装这个大小非常的合适。功能效果：显示清晰 没有什么闪光的什么
物流送货很快，对比了很多，这款电视性价比超高，大小也很适合，同价位中这款还是做的很好的了，非常值得推荐。年轻人的第一台电视！
电视使用了一段时间来评价的，电视非常清晰，电视很满意，京东快递真是速度，下单第二天就送到安装好了，非常满意的一次购物，京东买家电体验非常好
65吋确实比较大看着很舒服，4k高清看起来效果确实不错，播放很流畅，画面质感很好，置换了旧电视，价格也很优惠。性价比很高。
非常清晰，色彩明亮。适合老人小孩看，大小也不合适，放在客厅和卧室都特别合适。另外物流也很快，师傅态度也好，开机试了以后才走的，必须要给师傅点个赞。下次还会会考虑这个品牌，会和身边朋友推荐的那种。希望后面能做的更好。
海信电视收到了很满意。价格实惠，值得购买。。外形外观：外形美观。。运行速度：运行速度正常。。屏幕音效：屏幕清晰度好，音效不错。。尺寸大小：尺寸大小合适，气派。。功能效果：功能效果不错。。即送即装：送装速度快。
非常好，显示清晰。外形外观：外观非常轻薄，大气漂亮。运行速度：电视自带的系统非常好用，反应很快，系统流畅。屏幕音效：屏幕非常好，音质也挺不错，。尺寸大小：这个尺寸对我来我刚刚好，完美
买的75寸的，客厅3.4米宽，感觉正好。画质非常清晰，流畅度、音效也很不错，这个价格很香！海信电视真的不错！闭眼入
非常棒的电视，放在电视柜里刚刚好。比原来的50寸电视大了好多，很清晰，音响效果也不错。性价比太高了！
外形外观：发货速度像火箭一样快，头天下单。第二天就到了，产品质量非常好，。图像清晰，音质效果很好，买给老。人看，有需要的，别犹豫了，赶紧。下手吧！
看了好久电视 最终下定了x75 性价比很高 画面清晰度很不错 投屏数字电视很方便 很喜欢? 安装师傅很负责
外形外观：可以金属框很好看。运行速度：还可以主要看电视。功能效果：色彩不错，老人家挺喜欢的。以前看CAT质的提升
屏幕很大清晰度也很好，这个大屏看着就很舒服，低音效果也不错，总体来说不错，等后续试试游戏效果有没有延迟
实事求是，客观公正的评价，不掺杂个人情绪在内，评价如下:65英寸的大小很合适，在客厅显得挺大气；图像色彩很饱满；播放普通电视信号的图像清晰度欠佳，大家购买时尤其需要注意。
特别的好  音质也好  很喜欢特别的大超级薄  下次还有机会会在买的  非常非常非常的喜欢，外观很漂亮显的特别的大气  内存还大
非常满意非常开心的购物，价格实惠，产品配置相比其他品牌更高，送货速度最快，安装效果特别好，父母年纪大了，75的看着很舒服，120HZ高刷新率，色彩也特别真实，真是太满意的一次购物体验了。
挑选了好多牌子和型号最后还是选择了这款，卖家按照我选定的日期送货上门和上门安装，服务态度良好。这款电视机外表漂亮，超薄，画面清晰，功能先进，接口齐全，操作简单流畅，家里人十分喜欢满意这款产品。还是老牌子的好，一直购买海信的品牌，性价比很高，必须给出好评。
尺寸大小：85寸看起来非常大气，。屏幕音效：清晰度非常高，音质效果也很好。这是家里的第二台海信了。大品牌值得信赖。。运行速度：新电视运行速度是杠杠的。毕竟配置在那里。
送货很快，第二天就收到了，安装也很好，我买的接送机装的货送我立马就给装了，效果也不错，画质也很好，性价比比较高，还是大电视看着舒服。
本来打算买85寸，但是距离太近所以选着这款75寸，师傅上门安装好以后感觉大小刚刚合适，画质太完美了，一次完美的购物，十分满意。
家里从十几年前就开始用海信，从厚到薄，日渐升级，越来越高清，越来越流畅，这次买给爸妈的，画面高清，性价比高，爸妈很满意！
电视想试效果很不错，配合上高清节目，视觉上的享受是，适合家庭用，商业用来播放高清电视节目也是很不错的。?自带的音效那是非常的棒。
清晰度高，爸妈看起来很舒适，可视角度广，高刷屏幕，比较护眼。看起来丝般顺滑，全家都很喜欢，是一款相当不错且性价比高的电视机。
电视非常好看，很有质感，很好看，很喜欢。电视很清晰，超级满意。海信确实好。送货也快，头一天下单，第二天就送到了。
大件小件全在京东，买个大电视，选了选大小，再加上海信大品牌，信得过，就果断入手了，买下了，放在家里，显得特别大，不过还好，家里都非常满意！！看着春晚，就没毛病了。京东物流，送货上门，非常棒哦
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
画质清楚，送货上门师傅的态度也很好很专业，运行流畅，昨天买今天就送到了，之前就是用的海信，质量很好。
外形外观：外观漂亮大气，很时尚。。屏幕音效：画质清晰。。尺寸大小：尺寸大小合适。。运行速度：运行速度挺快，看视频和电视直播基本不卡。。总体：电视的使用频率比较少，这款性价比很高。
海信京东自营旗舰店正品保证，全国联保，正品新机，所以才放心购买，开机后画面清晰，操作简单，老人使用起来也非常容易，客户服务态度好，快递送货上门并且开机试机，很好的一次购物体验，下次还会再来购买。
外形外观：挺好的！！。搞过来。运行速度：电视挺好的！？！。屏幕音效：还好！！！！！！。尺寸大小：刚刚好！刚刚好！！！！。功能效果：待使用方法！！！！！！！
海信电视真的很好，老品牌一直很信赖，买了这个品牌电视第三个了，真的很满意！。外形外观：超大屏幕，巨幕啊，看电视好过瘾黑色超薄高清屏幕，这个75寸的，特别大哦，性价比很高，超值啊
为辛劳节俭的父母选购台画质更清晰的电视机，网购首选京东自营商品，海信电视是品牌首选，外观设计简单大方，运行速度快，屏幕效果观感极佳，屏幕尺寸比例恰到好处，空间占用小，父母很满意！赞???
电视收到安装比较简单，自己就可以安好，尺寸标准，做工精细，播放效果挺好的，分辨率很高，也很护眼，还是比较满意的哈，用一段时间再看看
收到电视同时就安装了。电视画面很不错，4k显示器，3+32g存储空间。性价比不错，现在一千多就能买到品质这么优异，性能这么好的电视。京东送货安装很快，好评。
正品，买电视就的挑大品牌的海信值得信赖，京东正品保证，。外形外观：非常漂亮，好看100分。。运行速度：运行速度快，不卡顿′。。屏幕音效：屏幕清晰，音效立体声不错。。尺寸大小：32寸，放房间刚刚好。。值得推荐这部海信电视。
电视画质很好，白天很亮清晰度很好，独立单元的扬声器也不错，音质不错，价格也实惠，老人用起来方便很好用交一下就会，好评好评好评！
海信电视，质量一直不错，从最早时期的彩电到现在的液晶电视，一直用的不错，这次家里更新了电视，投影等一些家电，继续延用海信，很棒的产品，值得推荐的一家品牌！
海信vidda75电视，屏幕超大，清晰度非常好，画面音质都非常棒，挺不错的一台电视，值得大家购买啊，对了，内存也是超级给力的
外形外观：外现时尚大气，真正全面屏。运行速度：运行速度很快。屏幕音效：屏幕音质不错，重低音质不错。尺寸大小：尺寸很合适。功能效果：功能很全面，科技感很强，。即送即装：物流很快，服务很好，良心商家
虽然是父母收货的，但是总体而言还是很不错滴，高端大气上档次。而且性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，我推荐了。
电视很好！给妈妈买的，头一天晚上买的，第二天上午就送到，老人非常满意，电视清楚，操作简单，价格实惠，非常适合老人使用，赞一个?
家里十几年都是海信的忠实用户，这个机器色域较宽，看上去很清晰，里面自带了很多免费节目，满意。房间视线距离5米，还好买了75寸，也不觉得大。事先买了一个电器支架，来回移动还是挺方便的。
性价比超级高的一款电视，毫不犹豫购买，85寸的电视看着就是舒服，大屏，超高清晰度，真好，位置也正好合适，安装师傅服务也很到位，强烈推荐
65寸刚刚好，送货快，安装也很快，送到安装师傅也上门了，宝宝超级喜欢，终于看上了超级飞侠，很清晰，音质也很好。反光不明显，好评哦。。可以直接连接无线，棒??
不得不说京东发货的速度是真的快?，电视色彩很清晰，音响效果也不错，买电视还是选择海信，大品牌值得信赖
电视很大，很喜欢，视频资源丰富，屏幕高清，让我很满意，师傅配送及时，讲解详细，京东买家电，超值...
画面清晰，流畅。原本以为会太大，挂墙上后刚刚好，观影效果很好。送货时包装完好，快递小哥很给力的帮忙放置客厅。预约安装师傅也很快上门，耐心的讲解安装效果。
这个价位买到这样品质的电视很满意。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物。大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
还可以吧，速度很快，按照指定的时间送到的，安装价格也很合理，很轻薄，大小正合适，性价比还很不错，家里总归要安一台电视的虽然现在电视也看不了什么节目
快递速度快，送货上门，到货师傅就直接安装上了，方便快捷。尺寸大小家里客厅刚刚合适，图像很清晰，运行速度也快，音效也可以。满意。
之前在朋友家看过，觉得非常不错，果断自己入神，简直不要太好，清晰度，非常不错(?????)可以可以可以可以可以可以可以可以
海信R55英寸电视机己收到了，包装很好，电电视外观很漂亮。电视非常的清新，声音很好听，客户的服务态度很好很有耐心
电视非常满意。外形外观：超薄机身，好看。尺寸大小：大小正合适，65寸，屏幕很大。运行速度：开机速度很快。屏幕音效：音效不错，而且画面清晰，不抖动。功能效果：语音功能很实用。即送即装：安装很快，师傅有耐心
家里的电视老了，分辨率不大行，趁着五一抓紧给爸爸妈妈下单了一台新的电视。京东的物流，真的是买一次夸一次，绝绝子，头天晚上下单第二天就到了。师傅很棒，送货到家，下的包安装，师傅装的很麻溜，快得很，装好后试了下，分辨率和音响都很棒，海信还是可以的，我们新房也用的海信，所以老家都不用选，必须海信。大屏清晰，必须的选项。
电视机送货送得超快，75寸很大了，电梯都刚刚好进的来，电视功能很多，尤其是自带语音功能太方便了，小朋友看电视可以自己说话选择，还有超清晰看大片爽
外形外观：超大屏幕，父母要求要个大点声，看起来很清晰！。尺寸大小：65寸大屏。即送即装：效率高，安装也很速度！
电视清晰度很高，音质很好，性价比很高，各方面性能都很不错哦 值得推荐。画面颜色鲜亮艳丽， 85寸很显高级。
非常好，性别比非常的高，对比了很多款电视，最后还是选了这一款，真的很喜欢，不论是处理器还是性价比都很厉害，120hz的高刷非常的好，
电视机看了一段时间了，很清晰，外观挺好看，尺寸大小合适，功能挺好，开机速度快，遥控特别好用，灵敏度高，海信的大品牌值得信赖！
电视收到两天了，画面清晰，客服思月推荐的55寸大小非常合适，之前家里也一直用海信，师傅上门安装也专业耐心，后续继续支持??
买的时候以为55很小，结果收到发现挺大的，拆开包装我都震惊了，清晰度也蛮好的，画面很清晰，关键这个价格，真心实惠啊，婆婆直夸会买东西。
从九八年开始一直到现在，家里用的都是海信品牌电视。目前家里在用的有四台海信电视，前前后后共计买了有七八台电视。这个S65 pro 大内存，外观非常漂亮，超窄边运行速度快，画质清晰，AI 远场语言非常好用。客服和送货人员服务态度都非常好，对于安装师傅非常不满意，请跟进。
屏幕很好哦，放在会议室用的，大小还算合适，主要是价格很合理！也能电脑无线投屏，不过还是连接线稳定一些！
物流速度特别快，电视也是非常高清的，视觉效果很不错，大小也正合适，京东师傅直接上门安装了，很不错的体验
电视性价比很高，观看起来很舒服，清晰度高，画面流畅，最最关键的是便宜，牌子也不错，我们青岛本地品牌，安装很快，收到货后接着就给装在墙上了，赞一个。
第一次买85寸哈哈！画质很不错！音响声音也不错！京东物流配送快。隔天到！安装师傅两个人一起装的！放在新房暂时没用！感觉还可以！后续住进去再试试效果！
京东自营购物平台购物省时省力，运行速度流畅，屏幕音效不错，尺寸大小合适，功能效果强大，海信大品牌电视综合实力强大，清晰度高。
电视下单第二天就送货安装了，工作人员认真负责，非常满意整个流程，购物体验感很好，参与了以旧换新活动，还帮忙处理掉了旧电视，一举两得。海信电视体验感很好，画质清晰，操作简单，很满意的一次购物
55寸的电视刚刚好，特意选的这款护眼，光线柔和，分辨率高，3?64g的运行速度也很快，对比同内存的，这款性价比非常高
特别好的电视！！！音质也好，画质也特别好，挑了很多品牌，还是这个最好，不做解释，上就行了，金属外观悬浮屏85寸，真无敌的最好诠释
第1次买海信的电视，看了一下电视的参数和价格，非常符合我的要求，所以在预购的时候就预约了，屏幕的显示效果还是不错的，喇叭功率比较大，声音也动听。
物美价廉，父母非常满意，挂在墙上很漂亮，图像也非常清晰，良心推荐！家里前前后后买的都是海信电视，真心不错！大气，漂亮！
非常好的电视，啥都带。窄边框，大画面。。外形外观：窄边框，大画面。运行速度：即点即手，神速运转！。屏幕音效：画质清晰，声音震撼。功能效果：啥都带。。即送即装：师傅手艺高，钻墙落灰少，横平又竖直，三字好好好！
给老家的父母买的。价格也比较经济实惠。屏幕也很清楚，大小对于他们也很合适。这是他们用过几天后。才过来评论的。都感觉很不错。
外形外观：完好无损，家里的第三台海信电视了。。运行速度：速度快，下单到收货，20个小时就送到家里。。屏幕音效：尺寸合适，画质清晰声音明亮动听是高清，用点歌机播放效果都这么好，用蓝光DVD就更加完美了。。尺寸大小：适合在厅里摆放。。功能效果：满意的一次购物。
性价比还挺好的，给家里老人买的，够用。外形外观：大气简单。运行速度：刚打开还可以，之后追评。屏幕音效：清晰。尺寸大小：正常。配送师傅服务态度很好，五星好评，京东物流也很棒！
正品，非常好的一部电视，外观好看，屏幕清晰，音效挺好听的，运行速度还是挺快的，电视还是海信大品牌不错。值得推荐一部非常好的电视机。
房子还在装修，师傅来的挺快，安装挺好。屏幕音效：屏幕效果不错。尺寸大小：尺寸合适。运行速度：大内存运行速度更快。京东快递送货上门也很贴心，就以后能送装一体就更好了
2000多能买到这样的电视真不可思议，4k高清真是太好了！非常超值！这应该是这个价位的天花板了。外形外观：高端大气上档次。运行速度：运行速度快。功能效果：特别多
电视送货块，安装后看了几天没有什么问题 画面清晰声音也没异常 不错 网络连接也快不卡顿，孩子看动画片非常喜欢 不错
电视很好，屏幕65寸，看电视距离3米5够了，买家电都是从京东自营买，送货速度快，这个牌子是海信旗下的，质量也有保障，清晰度和流畅度都可以，很满意！
京东物流一如既往的好，前一天下单隔一天就到了，安装师傅认真负责，商品如预期一样，价格十分合理，商品质量有保障，京东平台购物很放心！
家里海信电视6年多，被小朋友砸坏了，然后就看到了Vidda的介绍，也是海信的质量有保障，款式也喜欢，本来准备买x65，看到了pro果断入手，快递送货服务不错，安装师傅也很到位，很满意。屏幕音效：很满意
房子刚装修，还没入住，电视看上去不错，很清晰，安装师傅也不错，具体使用感受回头等频繁使用了再追加。海信大品牌信得过
非常好，老妈家电视坏了，以前是海信，这次还买海信，以旧换新还有折扣，开始买了55寸，到家后感觉有点小，又换了65寸的，还是大电视看着舒服啊。物流和客服都非常好！赞赞赞??????
清晰度各方面都非常不错，性价比很高。客厅开间4米，65寸刚刚好。安装师傅十分专业，我们的电视插头安装得太靠上了，师傅想办法帮我们加装一个厚一点的支架，把问题解决了。
75寸大小正好，看起来超爽，安装师傅服务也很到位，有问必答，海信vidda系列电视真不错，性价比很高，值得入手！
物流超级超级快！包装很仔细，没有问题这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，显示效果也非常不错，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
给别人买的，我问了，说，在卧室放着，大小正好。打开看，画面不错，可以连网，想看啥比较方便。快递不错，安装师傅也很热心，真得点赞！
晚上10点多下单，半夜就到了，很效率，下单之后给电话确认要不要安装，配送小哥很负责，送上二楼，还安装好！海信牌子还是值得信赖的，视觉很好，音质很好！！
电视播放十分流畅，做工精细，外观简约大气！???视觉效果震撼，音效一流，非常赞??????
抱着试一试的态度买了这台海信电视，结果真的惊喜到我了。首先性价比超级高，对比了其他几家品牌的电视产品，真的同样配置下价格无敌了。之前家里旧电视坏了，用了以旧换新的形式，还补贴了一点钱，非常满意！
必须点赞?！音质很好！画面清晰！还莱茵蓝光护眼功能！远场语音！高保真影响系统！家里老人特别喜欢！价格优惠物超所值！超级喜欢！物流很快！安装满意！
给爸爸妈妈买的，非常满意。大品牌值得信赖的好东西，海信电视真不错，视觉效果很好。音质很棒超赞。 vidda的产品越来越好了，很适合看大片和竞技体育节目，超震撼的效果。
家里的电视需要更换了 恰好看见了 海信Vidda 今年的新款 金属护眼全面屏超薄电视 还带投屏的 果断入手了…毕竟是大品牌的产品 销量也非常的不错 功能强大清晰度很高 而且价格很美丽 … 下单第二天就送到家里给安装好了 收了50的调试安装费用  果然色彩艳丽画质音质效果很nice体验感很好 语音遥控也不错 甚是喜欢 推荐购买了
外形外观：这个电视的外观外形挺轻便的买给，家里的老人看电视都特别喜欢。运行速度：运行速度物有所值这个价格不亏，现在国产品牌的电器做得越来越好了。屏幕音效：屏幕的音效非常棒，很适合家里的人观看。尺寸大小：尺寸的大小也正好这个价格真的很划算
75寸大电视已收到，包装完好，没有破损，给京东个赞，迫不及待安装好的，连接网络很方便，试看了一下，画面清晰，美妙，声音洪亮，好听，暂时还没装机顶盒，不能看高清频道，相信高清会更好看，对这次购物很满意，给商家点个赞！
电视很清晰，京东送货也很快，头天下单，第二天就到了，送货师傅直接安装了，非常有效率，电视也足够大，孩子很喜欢，画面也挺清晰的，还没有装第三方软件，等搬家过去了再装，整体挺满意的
已经购买第二台了，质量很好，画面以及画质的流畅度，显示细节等都是一级棒哦，并且价廉物美，物流速度也是及时可靠，京东出品值得信赖。
非常小的一款电视，给家里老人购买的，小是小，画面也很清晰，赠送了安装工具。自己安装的，很小装起来也很快，这次购物也算是很愉快！
真的是太好了，外观干净舒适，音质没得说，大小也非常的合适，给老人买的，非常的喜欢，值得购买，物有所值，不要错过活动，非常的给力！
从配送到使用都是满分?。送货小哥很负责。安转的话我是自己安的坐装，很方便。说实话这个尺寸的电视，才三千多，简直不要太香了，完全的性价比之王。画面效果也非常棒，刚开始使用，后续再来追评。
昨天下单的电视，今天就送到了，并且提前打电话预约了送货的时间，送货很快，电视很好，海信电视很好，京东快递的小哥态度也很好
质量很好，开机速度挺快滴，很喜欢，可以躺着看电视了，挺高清的，性价比很高，物流特别快，安装也很快，第二天就到了，立刻就安装了
物流很快很给力.当天买第二天到，第二天就安装，画面清晰养眼，流畅.家人很是喜欢，非常给力的一次购买！推荐大家！
电视?收到了.很满意50英寸刚刚好.屏幕特别的清晰.音质效果也非常棒.功能多.色彩艳丽.海信值得拥有和信赖.价格也非常合理性。外形外观：?50英寸大小很合适。运行速度：观看流畅.还有语音功能?。屏幕音效：屏幕清晰.音质效果都很好。尺寸大小：50英寸刚刚好挂起来。功能效果：功能多.内存大.画质感清晰.色彩不模糊.
电视性价比很高，显示效果和音质什么的都是在这个价位没什么竞争对手了。预定送的权益也挺良心的，发货速度也挺快的。整体都很满意。会推荐给别的朋友。
外形外观：外观还是很不错的，机身薄。运行速度：很快，挺流畅的。屏幕音效：画质挺清晰哦。尺寸大小：75寸看着很大。即送即装：送货速度很快，服务态度也很好
电视收到了物流速度还是一如既往的快，。外形外观：做工还是很扎实精细。运行速度：反应速度很灵敏运转速度很快
外形外观：漂亮，画面清晰，。即送即装：物流很快，服务很贴心，安装很好。尺寸大小：尺寸大小合适看着舒服
发货速度很快，配送上门，电视尺寸很合适，自己挂上墙也不费力，画质比较清晰，视听音画效果都挺不错，没有边框显得屏幕更大了，价格也很优惠，值得购买
外形外观：边框很窄，外观很漂脸很喜欢。。屏幕音效：屏幕尺寸正好，很大气。。运行速度：运行速度很快，很流畅。。尺寸大小：尺寸正好，给父母看，很喜欢。。功能效果：功能很多，很智能，可以联网可以投屏。
服务一流，配送速度快，品质好，价格亲民，京东配送到家，不用烦神，安装小哥服务很好，主要电视太好看了，就是感觉买个85寸的就更好了。
用了很多年的海信电视，换电视就首选海信电视，质量没问题，而且是售后服务很好，又是本地品牌，画面也很清晰，速度流畅，国内品牌中的王牌
包装完好无损，物流超快，清晰度可以调节，分辨率也可以调节，大小刚刚好，无需安装在背景墙上，直接放在电视柜上效果超级好，值得信赖。
海信的正品，75寸送来时感觉好大，装上墙感觉大小挺合适，师傅送过来直接安装，自己准备的挂架，也自带的有座架，以后不想挂装了用座架也可以。视觉效果挺不错，传输文件 投屏都非常方便。
电视机很赞，大小合适，画面清晰，之前也买了一个，很棒，非常ok，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电视外包装非常好，贴了膜的，观看非常流畅，已经用了一段时间才来评价的，性价比高，质量很好，整体效果满意。
家里客厅小，买了55的电视，看起来很不错的呢。安装师傅特别认真，详细讲解如何使用。电视画质也不错，4k高清，没有安装歌华有线电视，我装的电视家3.0，看起来还可以的
电视清晰度很高，反应速度很快，流畅度很好；物流配送速度快，安装师傅干活麻利态度也很好；客服思月服务态度好，点赞～
京东物流超级给力，海信电视非常不错，值得推荐购买的一款产品。非常不错。值得推荐购买。京东配送小哥非常不错，都是大品牌值得信赖！！！
给我老爸买的，他是没了电视机一天都难受那种人，之前的电视机坏了，直接换新，老爸很满意！超喜欢在京东上买家电，又快服务又好，必须给个好评！
电视机很好，清晰，反应快，物美价廉真好用。。家里的很多品牌都是海信的，非常相信这个品牌，搬新家买电视机，就买这个准没错。
值得推荐的一次购物，画面清晰，久看不伤眼睛，宝宝看也放心了，卖家服务超好，耐心细致，很赞，已经介绍给朋友购买了，信得过的产品
电视不错，物超所值，很满意的一次购物。大小合适，显示清晰，外放效果不错，显示清晰。满意满意，还会再次光顾。买电器上京东，满意满意满意！
海信电视真心不错，性价比高！外观大气，运行速度很快，音效立体声有影院的感觉效果也不错，整体感觉很好，用一段时间再追加评价。
果然是人生第一台电视机，好大的屏幕，我都out了快，师傅说55寸是现在的起步。真的很不简单，国人的生产力。。电视很清晰，同时还买了质保6年。期待坐家里看电视的效果
京东配送速度就是快，电视很清晰，自带的app满足了宝宝看电视的需求。送货和安装人员服务态度超级好！尺寸合适我们这个小客厅。。即送即装：超级方便，不用提前预约，直接上门安装，安装人员超级有耐心！
特别好的购物体验，海信电视一直在用，质量特别好。如果不是人为损坏了屏幕，也不会再买个新的。这个新的也特别好。
最开始是在世界杯看到的海信广告语，中国第一，世界第二哈哈哈，电视收到了，检查了外观没有破损，客服帮忙预约师傅来安装的，电视比以前的清晰多了，内置功能也多，非常满意一次购物体验?
买寄给老家的，很大清晰，画面色彩鲜明，发货送货比较快捷，快递师傅专业，安装方便，性价比非常好?，海信品质挺好。
电视外观很漂亮，色彩很正，声音效果也不错。65寸的电视放在客厅大小合适。这开机启动速度挺快。2G的内存也够用。是有护眼功能，孩子看着也放心。
外形外观：外观外形特别漂亮，很好的一款电视。运行速度：运行速度很好，特别不错，。屏幕音效：屏幕音效很好，不错的，特别好。尺寸大小：尺寸大小刚好，特别好的。功能效果：功效很好。即送即装：没有给安装
外形外观：外包装比较严实又简洁而大方，很满意。运行速度：3G运行，32G内存足够正常使用，目前使用还算很流畅，不知以后会什么样。屏幕音效：音效使用感觉很不错，低音特别不错，很满足。尺寸大小：55寸全面屏放在3.5房间刚好。功能效果：各方面目前使用感觉很不错。
非常不错的海信电视，京东自营的，正品无疑，而且昨天晚上买的，今天老人说就到了。给老人买的，说非常好。两位老人非常喜欢，比原先的大头电视好多了，而且也特别清晰。总之非常的好。这是第二次在京东上买海信电视了。总的感觉非常的好。
给老人买的，再也不用嫌屏幕小看不清了！送货人员验完机，自己安装的，安装方便简单，电视响应速度快，画质高清，个人觉得性价比超高，值得推荐！
外形外观：漂亮大气。运行速度：一点都不卡顿。屏幕音效：非常清晰。尺寸大小：正好的标准尺寸。功能效果：功能便捷方便
电视服务很好，送货师傅很认真负责，电视还是很好的，感觉这个东西还是挺不错的，电视质量还是非常不错的，一般还是非常不错的服务。
客服真的好贴心，之前电视一送到就有安装师傅过来，直接说550  后面联系了在线客服，客服说那么贵肯定不是海信的售后师傅，后面又给我预约了海信师傅，首先不管怎么说，售后是非常不错的，真心不错
给爸妈买的，物流很快，第一天下单第二天就到了，音质很好画质很清晰，很柔和，运行很流畅，没有卡顿，功能很丰富，老年人看起来很合适。
电视收到很满意，65尺寸刚好，外观外形好看，图像清晰，客服人员态度很好，这是我家买的第三台电视，海信电视质量很好。
送货****很快，电视价格可以。外形外观：好看，边框小，看起来很舒服。。运行速度：开机也快。尺寸大小：很合适。功能效果：可以了，够用了。屏幕音效：音响效果还过得去了。即送即装：送装块，送到开机验收
品质很好，高清画面，声音也不错，这个尺寸在卧室里看足够了，京东物流昨天晚上下单今天就到了，还上门送货给通电验机，已经在使用了，再把有线电视装上就可以看卫视了
电视看起来很不错，今天一早就到了，送货师傅很热情，刚打开电视画质挺满意的，以后在家就能看电影了，开心开心。感谢京东，希望越来越好
电视收到了，很满意，物流和安装都很快，耗电也能比之前的少一点，大小刚好，与背景墙比例协调。画质柔和舒适。超薄不占空间。外观设计非常好，刚好赶上优惠日了，优惠了不少，物流送货速度很快，这一款外观也时尚，没有噪音，很稳定感谢京东的平台，颜色也好看。
性价比很高，只是爸妈手机像素不行。外形外观：外观高大上，画面清晰。运行速度：运行速度很快，新的就是不一样。屏幕音效：音响环绕立体声，特别舒服。即送即装：安装师傅耐心周到，非常及时
性价比非常高的一款电视，搬家新家，挑选了很久选择的一款，画质很好，效果太棒了，安装的师傅人也超级好，很不错
电视大小合适，原来55寸小了，现在换个大的，大品牌值得信赖，总的来说不错，海信小聚反应很快，物流快，京东还是很好的
电视非常大.尺寸刚刚合适.物流快速.师傅热情.电视完好无损.非常适合.现实的非常好.希望以后观看效果非常好.值得购买.非常完整.
外形外观：漂亮大气。运行速度：速度试用了一下一点都不卡。屏幕音效：屏幕清晰，音质也很好。尺寸大小：放在厅里刚刚好。功能效果：语音就可以控制，方便简单。即送即装：第二天就送货安装还把我旧机器收回了，还给我抵了钱，真的很好
装机很快，效果比较好，非常满意的一次购物，下次推荐朋友来买，后续再看看效果，比较好评，师傅也很热心，质量看起来不错的，还可以。
大小刚好，画质柔和舒适。超薄不占空间。挂墙式，安装方便，小哥送装约15分钟搞定，打孔，挂件，挂机，简单易操作。挂扣带保护，需向下拉动卡扣才能去除电视，安全有保障。
外形外观：外形非常好看，还好没选错?。运行速度：运行速度很快，内存足够强大了。屏幕音效：屏幕音效听起来没有问题，。尺寸大小：65 的大尺寸，和家里背景墙完美搭配。功能效果：功能强大，智能版的。即送即装：对的????
外形外观：挺大挺好，颜值不错。运行速度：运行速度挺快的，反应很灵敏。屏幕音效：屏幕很大，音效挺好的，很立体。尺寸大小：我家沙发到客厅墙是4米5，我感觉75寸已经很大了，非常的够用，挺满意的
效果杠杠滴，75寸，尺寸非常合适，装在客厅，立马高大上的感觉。海信品牌值得购买。价格实惠，性价比高。整体非常满意。发货速度快，头天买，第二天就到货，京东自营就是，快，省，放心！
电视已经收到，包装非常的完整，并且物流速度也非常的快，派送员的服务态度也非常的好，收到后第一时间就打开了看到实物后非常的惊艳，是我想要的类型并且电视功能也很多，设置也很人性化
电视很实惠，质量很棒！挂在墙壁上帅呆了！非常喜欢，观看一下色彩和清晰度都非常好，还送了一个话筒，真是愉快的购物，
屏幕清晰，安装简单，大小尺寸合适，性价比高，外观时尚大气，很喜欢！功能齐全，机身超级薄，安装在架子上不占空间。京东快递确实非常给力，送货快服务好！值得推荐。
看了很多牌子的电视，终于还是选了这款电视，性价比高，画面清晰，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
这次购物体验非常好，送货快，师傅态度真诚。。画质也够用给农村家里父母买的，非常满意。 55寸家里够用了，内存运存也都够。主要还是高刷电视。这个价位非常满意。
第一次在京东买电电视，这个电视朋友推荐的，说性价比很高，价格我看了也合适，外观真的很喜欢，好看，运行也不会慢，挺流畅的，屏幕也不错，好看，总体来说很高性价比，希望耐用
给父母买的电视，家里的老电视已经不好用了，以旧换新也很方便，自己用的就是海信的，用了好多年都没有问题画质一如既往清晰，所以这次也给父母选用了海信牌
画面清晰度高，细致到跟头发一样小的部位都看的一清二楚；外观精美靓丽、简洁大方得体，功能齐全与目前手机功能无什么区别，甚至于超越手机；色彩迷人，七彩搭配均称；音质悦耳，动听舒服，总的来说非常满意
一直在京东自营上买东西，从来没让我失望过，质量上有保证，售后服务上有保障，一直都非常满意。京东自营，选品好，速度快，做工非常好，很有质感，有重量，有手感，大小适中，操作便手耐用度：结实耐用
挺好的，说实话这款电视已经不是第一次购买了，之前买过两个放在了老人的房间里，如今又买了一个放在自己客厅里，电视很清晰，色彩饱和度很好，原则一款高赫字的这样对孩子的眼镜好，还是很科学的
外形外观：尺寸大小合适。运行速度：开关机速度快，遥控器响应也快。快递小哥很好，因为是给老人买的，帮忙打开验机，外包装完好
几十年了，家里一直用海信的电视机，作为青岛人，还是选择海信比较放心一些。价格也不贵，送货也很快，安装师傅也很专业，很快就安装好了，服务态度也很好。画质也不错。
电视真的很漂亮，做工精细，安装方便，音质不错，喜欢的人可以放心购买，我让位这个价位买到这个电视很划算，。外形外观：大气上档次。运行速度：流畅度一般
电视清晰度还可以       尺寸大小正好     非常不错   就看用着能怎么样      用用之后在追评  送货师傅人也非常不错  电视清晰度还可以       尺寸大小正好     非常不错   就看用着能怎么样      用用之后在追评
尺寸大小：65寸大小正合适。。屏幕音效：声音清楚响亮，效果很棒。。运行速度：运行无卡顿。。外形外观：屏幕占比刚刚好。
海信电视一直是我的心爱品牌，质量很好，图象清晰，声音多种模式，语音搜台，投屏都很方便。在优惠活动时买的，很划算的。
外形外观：外观设计比较简洁大方，非常不错。。运行速度：开机速度挺快的，软件打开也比较迅速。。屏幕音效：音效还可以吧。。尺寸大小：55寸，挺大的，非常便宜实惠，物美价廉。
电视很大很薄，色彩鲜艳高刷流畅度很高，买给爸妈用的，屏幕不大但对老人的房子来说差不多，清晰度很高，动漫效果也不错，机身非常薄，不怎么占空间，希望耐用，好评先
外形外观：超薄边框，年轻人都喜欢，特别大气。。运行速度：播放很流畅，不卡顿。。屏幕音效：画质清晰自然，音效舒服。
很满意的一次购物，昨天下单今天到货，安装师傅服务态度很好，安装速度也快。电视画质高清，孩子很满意，质量不错。第二次购买了。
电视很喜欢，买个支架摆在桌上也很漂亮，55寸放房间真的很不错，开机反应很快，画面清晰，声音好听，连网流畅，最喜欢的还是远场语音解放双手，很赞。
送装一起的非常快，一会就安装好了，很清晰，也够大，好评！！！！！！！！！！！！非常好，非常喜欢！！！！！！！！！！！！！！！
电视效果很好，节假日配送也很快，师傅技术也很好，安装很快，沟通也很顺利。已经不是第一次选购海信电视了，确实不错。
服务很好，上一次电视无故的屏幕不显示了，给客服沟通后，直接给我换新机，物流也很快，第二天就到货了，这才是做生意的态度，不管在网上买的也好，实体店买的也罢，消费者就图个安心，下次还会回购海信电器
电视非常好，看起来很高档，音质非常好，没有杂音，很满意。价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，支持投屏 画面清晰！奈斯奈斯～
画质非常清晰 音质非常好 电视不错 好评好评好评。外形外观：好看。运行速度：快。屏幕音效：好。尺寸大小：标准
电视收到了，物美价廉，颜值超高，非常满意的一次购物！京东不愧是大品牌，送货快，神速啊！服务态度好！客服耐心周到！给五星好评！
海信Vidda这款85英寸高刷电视机外观大气漂亮，画质音质都很棒。智能语音控制，开机也方便内存足够的大，反应速度很快。连接无线WIFl也很方便。电视送到后，师傅就直接帮忙安装，服务很好，很满意
电视机观影效果可以，电视机背后的插孔还满足了我们年轻人的需求可打游戏可插电脑，画质也是相当清晰，音质也相当不错，配上送的两个话筒?，在不打扰邻居的时候可以小小的高歌一曲，
京东物流非常的快，小哥服务好安装到位，详细讲解调了很多我不知道的功能，下次购买还是在这里，海信的服务非常的不错，海信电视非常的清楚，价格也实惠。
期待安装使用后效果，电视机真的不错，屏幕很大，屏占比也不错，系统体验也还可以，屏幕很大，很智能，看起来舒服无边框效果很震撼，很清晰，看了几天孩子们都很喜欢，电视机师傅来安装的非常专业，速度也很快，走的时候还把垃圾带走了，客服也很贴心，认真指导不懂得东西。安装感受自己安装的，非常简单。视听效果大屏幕看电视就是爽，音效也不错，非常有质感。尺寸大小真的大，和我的电视柜差不多了。
国货之光海信，选了很多品牌，最后我还是买了海信，果然没有让我失望，很不错的视觉效果，刚刚装好就马上体验一下这个大电视的好处。
很好，买回家老人看的，物超所值，很划算的。外形外观：很好。运行速度：快。屏幕音效：棒棒哒。功能效果：很好。即送即装：省心
送货速度很快，包装也没有问题，研究了半天，最终还是买这款，对于观影来说已经足够了，目前没发现别的问题，看后续使用情况，有问题再追评
我买的是75寸的效果非常好。老人家看字还挺大的，4.5米可以看得很清，送货速度超快，第2天就收到安装完成。
新房装修好了，需要买家电了，电视机选的头疼。朋友给推荐海信的，买回来果然没有失望颜值很漂亮，尺寸也刚好房子比较小。性价比很高。
电视很好，满意，清楚大气，看着很清楚，屏幕大，很喜欢，物美价廉，物超所值呀，很满意，声音也很喜欢，满意，立体感很好，大气，满意好用满意好用满意好用满意好用满意好用满意好用满意好用满意！
外形外观：外观颜值：颜值很高 材质手感：手感很好。屏幕音效：屏幕的显示效果非常好，屏幕也大，清晰度也很好
优秀啊海信电视就是香，85的老大了挂在客厅很有排面哈哈哈，看电影不用去电影院了 在家里就可以看啦，屏幕显示效果特别好很清晰
非常值得入手的宝贝哦，和商场滴一样，东西很好 物有所值  很好用，欢的不要犹豫啊宝贝心仪很久了，上午送到，下午安装，大气稳重！非常喜欢，性价比高，质量好，客服是很专业的，外观漂亮，功能很实用强大，款式无可挑剔 简单大方，给婆婆买的，婆婆很喜欢，而且价格合理，方便，性价比高，绝对可以是宝马们的偏爱，外形高大上，性能非常好
电视尺寸合适，画质清晰，功能齐全，开机速度快流畅，操作简单，家里老人满意。配送速度很快，京东安装师傅态度好，安装速度快，一个小时不到全都搞定。
外形外观时尚大气，放在家里很有面子，2+1的运行内存运行速度很快，还可以装很多APP，嗯，65寸效果也很不错，放在客厅里观影效果很棒，电是该有的功能全都有，色彩鲜艳，亮度始终专铃送货
电视收到了，机体纤薄，全面屏，设计很时尚，色彩鲜艳，画质非常清晰，音质非常好，体验很好；而且配置也高，可以语音遥控，系统非常流畅，还可以唱歌，买手柄来也可以打游戏，甚是喜欢，非常值得推荐。我觉得是这个价格最好的电视了，给海信vidda点赞，希望以后继续推出这么好性价比高的产品给我们普通老百姓享用。十分推荐！
安装服务优秀，性价比高，特别满意，还会购买，孩子开心，活动太划算了，安装服务好，真是给力，哈哈哈，效果真好呀，开心?开心
非常实惠高清的电视机，自己家妈妈家一直用的海信电视，画质优美，安装简易，运行内存速度也是杠杠滴，50寸对于我来说刚刚好，小孩看多了也不怕有不好的影响，总之海信电视就是我买电视机的首选。
电视不错海信大品牌，质量很好，做工精细，音质很好，以前电视也是55寸这个边框好小感觉小很多画面也清晰音量也大
家里装修  老人在家这个 性价比非常高 老人也只能看看有线电视  对机器的选择不需要太高  这款就已经非常好了
尺寸大小：放在客厅刚刚好。屏幕音效：很清晰。运行速度：挺快的。外形外观：年轻人的第一台电视，挺满意的
京东忠实粉丝，一直在京东购物，前一天下单第二天就到了，外观大气上档次，屏幕清晰，尺寸适合小朋友看动画片，音效好极了，很赞，很赞，很便宜，性价比极高，不愧是大品牌，质量有保障！
这款电视性价比很高，很适合年轻人看。大小尺寸和我的出租房刚好匹配，现在也没必要买那么贵的啦，这个价位的就完全够用啦，好评好评！
配送准时，物流快，电视画面很清晰，性价比高绝对ok，色彩很好，尺寸大小也正是我想要的，安装服务也很好
这个产品总体来看还是很不错的选择。整体造型非常的简洁大气。材质也是感觉非常的不错。用料非常的不错吧。尺寸方面也是比较合适的。
很不错，性价比很高，网上也挑了很久，对比了小米还有TCL的机子，这一款正好现在搞活动，还可以京东安装，师傅安装也很快，一会就装好了。
海信旗下品牌，功能强大，色彩斑斓多彩，成像效果非常清晰，播放宣传视频简直一流，内存够用，支持三方软件安装，相信海信品牌，相信海信售后服务。
首先表扬一下售后思月，有问必答服务非常好，还有就是安装师傅非常给力速度快，安装的也非常细心，最后就是电视速度非常快配置高，外观也很不错。
买给爸妈用的，屏幕不大但对老人的房子来说差不多，看阿凡达清晰度很高，动漫效果也不错，机身非常薄，不怎么占空间，希望耐用，好评先！
电视美观大气，图像清晰，投屏效果很好，43寸大小也很合适，客服非常耐心，自己安装非常方便，性价比超好。
家里原来一台海信电视已经用了将近10年，到底是国货名牌，一点都没有问题，质量杠杠的。这次想买台大一点的，还是义无反顾选择了海信旗下的产品。非常不错，满意。
京东物流给力，海信电视非常不错，值得推荐购买的一款产品。非常不错。值得推荐购买。京东配送小哥非常不错，都是大品牌值得信赖！！！。外形外观：很好。运行速度：快。屏幕音效：棒棒哒。功能效果：很好。即送即装：省心
商品收到了很不错，外观很时尚，价格也很不错，海信大牌子售后有保障，物流送货也很快态度也很好，会一直支持京东加油！！！！！
满意 快递快包装好 海信电视机大品牌 打开之后看了看不错画质清晰 音质很好 还有语音功能 运行流畅 机框超薄 满意满意 非常好
电视看着不错，已经安装使用完成，非常满意的一次购物，京东还是值得信赖的，满意满意，昨天下单今天就已经使用，画面很清晰，快递很快，安装人员细致认真。
电视效果还挺不错，性价比也很高，三天就收到货，第二天安装师傅就来安装了，由于是空心墙，不好安装，安装师傅很耐心。
外形外观：外管简洁大方，很好看。屏幕音效：效果很好。尺寸大小：大小正好。速度很快，快递师傅开箱验机，安装师傅详细讲操作程序，很满意
围观设计大气，运行速度快，操作简单方便，价格实惠，性价比颜值各方面非常赞，物流速度快，买的放心，用的安心，期待安装后使用效果，屏幕大，音效好，开机无广告
对于一百寸的电视来说，这款的性价比真的超高，画面效果也好的，很大气，看上去很气派，上门安装的师傅也很专业，两个小时就装好了
外形外观：好看大方。屏幕音效：挺好的，。尺寸大小：尺寸合适我家背景墙，这款电视剧性价比很好，昨天下单今天就送到了，快递小哥也给力开箱验货，服务态度很好。。功能效果：都挺好的，目前就等安装好用一段时间再继续评论。。我家宝贝看了都说这个电视好好
物美价廉，服务周到，称心又满意。外形外观：好。运行速度：好。屏幕音效：好。尺寸大小：好。功能效果：好。即送即装：好
电视机很不错，性价比很高，运行速度快，客服推荐的尺寸也比较合适，外观窄条的边框很nice，京东安装师傅服务很好，点赞哈~
外形外观：尺寸刚好 外观很好看 边框很薄 刚好准备换掉家里用了十几年的粗边框的电视 给家里人用刚刚好。即送即装：昨天下单 今天中午就送到装好了 京东物流特别快 安装服务也同步进行 非常方便 费用也透明
尺寸大小：合适。即送即装：安装人员非常有耐心，速度很快，很及时。屏幕音效：不错。物流速度快，今天下单，明天到货，有安装师傅提前电话联系，服务很周到，很有耐心
家里电视坏了，从京东上挑了很久，无论是外形外观还是尺寸还是色彩还是运行速度上，这款电视都是无可挑剔的，性价比很高，家里人也很喜欢，推荐购买！
很满意的一次购物体验，发货很快，一天就到家，送货师傅服务态度非常好?，电视大小合适，外观设计很完美，电视很清楚，最主要的是爸妈很喜欢这个电视！物美价廉，价格实惠，质量完美！
对比了很多款，这款性价比很高，3G运行内存，64存储内存，130色域，很棒，有机会还会购买的，送货即装的服务也很好，送货小哥态度也很好
外观大气漂亮，虽说手机拍照看不出电视很大的样子，但是实际真是太大了，太爽了！而且画质音效效果都太棒了！。外形外观：大气漂亮，巨无霸的感觉。运行速度：无论是运行速度还是反应都是非常灵敏.
物流速度很快，快递小哥哥也很贴心，东西非常不错，大品牌值得信赖，会一直支持回购的，家里已经买了2个海信大品牌的电视机了，以后推荐家人都买这个，赞一个～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，外形漂亮尺寸也合适，还?买大品牌的
海信电视质量非常棒，色彩清晰，设置简单，响应速度快，网络连接速度快，配送的师傅非常准时，提前通知，按时上门，整个配送过程让人放心。
电视收到一段时间，尺寸大小合适，整体画面非常清晰，120hz的刷屏率，不伤眼睛，运行速度非常流畅，值得推荐
65英寸的刚刚好在我家客厅，海信旗下这款子品牌性价比很高，不到两个大米可以买65的，还是大牌子。质量有保证。京东物流还是那么给力。虽说五一也一样。
下单以后隔天就送到了，放在卧室里看，43寸大小刚刚好。画质跟音质都很好，家里面之前老款的以旧换新直接就上门取走了。投屏也很方便
买电视就买海信，很多年的大牌值得信赖！买的32寸给家里老人看的，大小合适画面清晰，老人说很合适很喜欢。京东快递服务好而且送货很极速，这点非常方便，必须给个赞！
海信大品牌电视值得信赖，物品很好，东西也很好，物流很快，上门安装的，师傅很专业，电视非常清晰，这一款电视是掉下了很长时间，还是要买稍微大一点的75寸，我觉得家里更合适。
买电视还是要选海信电视，这款新款的85的配置就是高操作很流畅，屏幕很清晰，外科都是金属质感的很有档次，客服服务态度也很好，五星好评
海信电视质量很不错，。Vidda做工很棒材质优秀，画质音效非常好，。用起来非常满意下次继续购买，。买买买?了，满意极了，五星好评，爱了
买电视还是信赖海信的，也对比过几家，觉得性价比高的还是海信。70寸大电视，4K高清，看起来舒服。送货小哥很热情，直接就安装好了。
很不错的电视机，性价比很高，尺寸也是选择性很多，我家客厅宽度4米，买了65寸的电视机，正好，看起来眼镜也不累。京东送装服务很好，不用等待，五星好评。
电视机发货快，价格便宜，包装完好，物流给力。电视画面清晰，尺寸合适，无杂音，视听效果非常好。海信大品牌还是值得信赖的，很满意
做工挺好，性价比极高，非常好的一次购物体验。送货师傅就是安装舒服，当场拆机，效率高，当场就装上了，省得自己动手了。色彩鲜艳
特别好，看着大气，中午货送到了，下午师傅就上来安装了，安装师傅也很好，都给调试好了，一定买大不买小，画质也可以，五千拿下性价比很高
43寸电视机里面质优价廉的最佳品牌了，超薄智慧屏，还带莱茵护眼金属全面屏，高清画质，智能语音遥控，方便遥控使用，不错不错！
收到货有一段时间了，海信大品牌值得信赖。尺寸合适，全屏观看，播放流畅，清晰舒服，音质好。京东送货速度快，隔天货到。很满意。一次愉快的购物！
上门安装态度很好，买了没有后悔，小体积易安装，操作简单，挺好的，没瑕疵，买的很值，功能强大，收到货果然没有让我失望，价格很优惠了，很实在，正一样的东西，当然价格低一些比较好呀，一点也没花冤枉钱，这家服务很好，很专业，必须点赞，非常友好，嗯，京东的东西到货速度快，给师傅点个赞，赞一个发货速度宝贝和图片差不多，确实很划算
85的电视好大啊，放在客厅看电影很爽哈哈，买电视还是海信品牌硬靠谱，客服服务态度很好有问必答，送货也很快
京东的物流超赞，下单一天电视就送到了，这款产品清晰度高，运行速度快，功能强大，设计风格新颖时尚，性价比高！
这个电视真的是非常的哇塞，买的55寸的，以为不大呢，结果到货了才发现，这么大，而且色彩很鲜艳，保护眼睛应该不错，快递小哥来的早，在门口等我20多分钟，服务态度非常好，给小哥点赞?
视频饱满，不错，这个店是物美价廉，65的正好尺寸也很大，看着也很好，到目前没有发现什么问题，而且还挺智能的
老家老房子安装完美，合适，快递很快，第二天就到。价格实惠，老人家也喜欢，太大的话老人家看着也对眼睛不好，这个刚好，要什么功能都有，值得推荐，各家庭都能合适
真的非常棒，看了那么多电视 ，这个性价比没的说，画质各方面都很好，海信也是老品牌了，强烈推荐???
送货速度那是没得说，安装服务也是及时到家，非常满意。电视高大上，画质清晰，收货时开机检测没有任何问题，超薄大气，时代在发展，电视研究也是越来越先进。主要是价格还实惠。
视听效果：非常棒！尺寸大小：75的尺寸够用！安装感受：很简单的自己动手丰衣足食电视非常满意，师傅很细心，音质很不错，这么大的电视画质超级棒一点不失真！75寸大小刚刚好！不大也不小。电视机外观也非常喜欢
为了买个电视纠结来纠结去，半个多月各种比较，最纠结的是尺寸，这东西不像小件换货方便，所以心里很谨慎。最终下定决心买了这款，海信子品牌，放心好用，尺寸合适，成像清晰，对我够用了，送货师傅也很负责，各种为客户着想，很开心，好评！
说是11号送达，提前送达提前安装，一切都很顺利，3月份给妈妈也买了一样的，这次自己也买一个。家里以前用的也是海信，都快十年了。希望一如既往打好下去。
发货速度快，安装也非常棒，关键电视机性价比更棒，放客厅妥妥的。在客厅沙发上躺着看电视完美，实在是不知道怎么写了，编不出来了，就这样了。
物流很给力，送的特别快，用的以旧换新价格很合适，送货师傅也很热情，预约的时间很快就上门安装了，安装好之后试了一下，电视很清楚，
家里4.5米的开间，电视选择座放，实际观看距离不到四米，选择75寸还是很合适的，价格合理，两米的电视柜几乎放满，一开始还考虑85的，还好没买。清晰度很好。
非常好用的一款电视，电视很大很清晰，画面流畅，内存很大，可以下载很多应用，不卡顿。京东送货速度很快，快递员态度很好，安装和使用问题都耐心解答，非常满意的一次购物。
非常不错的一款电视，画面感清晰，音质效果也不错，运行内存3+32的，很值得大家购买的一款电视，75寸大屏幕，绝对超值的一款电视
家里电视坏了，换了海信这台65寸的，画面清晰视角也很好，海信的性价比也很高，海信客服服务也很好，值得拥有
前天下单隔天下午就收到了，师傅态度好，解释清楚，安装也快。电视没边框看起大气，画质清晰流畅，物美价廉 放到客厅摆放值得拥有。
电视还是海信家的好，开机快，运行非常流畅，家人都特别满意。画质音质都非常棒，对比很多家选的，非常满意
电视收到有一段时间了，画质和声音都非常好，性价比很高的一款机器，有需求的可以放心购买，大品牌还是值得信赖的，客服热情有问必答的，让你购买无后顾之忧，想要的捉紧时间下手吧
给老人买的，尺寸大小很合适，海信质量也值得信赖，运行速度特别快，物流也很快昨天买的今天就送到了，给开机验了货，价格也便宜，物美价廉哦
电视自行安装上了，很简单便捷。一直听说海信牌子很好，这一次买了一个给老人，色彩、外观都很不错！认准这个品牌，可放心购买。
店里用的电视机，以前是小米，质量不行，这次换成海信，连颜色都鲜艳很多，品质非常不错。一直觉得海信是闷声做产品的公司，买的海信的东西都没有失望过
物流很快，第二天就送了。送上楼，安装也很快。电视质量好，性价比高。京东上买电器，省时省心省力，值得拥有，哈哈哈哈啊哈哈哈哈
给家里老人买得，京东效率真高，服务很好，已经收到上门安装好了，很不错，外观大气，音质画面也不错，海信老牌子！
今天上午9点下的单，下午4点就送到家，不得不感叹京东速度，电视机很快就装好了，画质非常流畅清晰，海信电视大品牌，相信能更我们带来良好的收视体验！
价格特别特别棒，货比三家才买的，客服顾问回答问题很有耐心，也很详细，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，客服更是热情的没话说，这次购物很满意需要还会再来的。
爷爷奶奶看的电视机坏掉了，一直也不跟我们说，这次五一回家才说了这个事情，赶紧京东买了，还赶上五一活动，京东就是快第二天就到了，安上以后都说，性价比很高
太快了，昨天傍晚下单，今天早上师傅就送上门并且马上安装，省得再买挂架和预约按照，电视外观超薄，声音挺大的，老人观看够用了。
电视很大很流畅。物流速度也快，把旧的以旧换新了，还省了一点，电视不错。相信海信这个牌子的东西哦。给老人家看看电视台还是很值得的呢
为了爸爸看电视方便，买一个放父母卧室里面，头天下单，转天到货，送货安装一步到位，电视相当不错，还有语音控制，满意满意，立马再下单一个大的，放到另外一套房子的客厅里
给老人买的，老爸自己安装的，一开始图像不清晰，报了售后，售后师傅很负责，打了多次电话。后来老爸自己也不知道按哪儿给调好了，就没用师傅上门。
电视收到了，朋友给我推荐的，画质很清晰，音质很好，电视和包装无破损，物美价廉，一次很满意的购物体验，有朋友购买极力推荐！
非常不错，画质清晰，声音好听，价格实惠，服务周到细致，非常不错，画质清晰，声音好听，价格实惠，服务周到细致，非常不错，这个品牌也可以，信任。
物流超快，第二天就到了，电视已经用了好几天才来评价，一切正常，给老人买的，没有开机广告，可以设置开机启动项，很方便。
给租客买的，43寸，租客很满意，真的不错哦，第二天早上就送到了，画质清晰，声音清楚，性价比很高，下次家里换电视就换海信100寸的！
以旧换新买的电视机，下单当日就来把旧的拆走了，第二天中午就送货上门安装新电视机，这效率还是可以的，安装很到位，电视机清晰度不错，放老人卧室看的，很合适
特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！。画面舒适，音响震撼。
不错，很流畅，安装服务很到位。年轻人的电视，很适合，价格也合适。外观也很好看，超级赞。下次换电视还是选这个牌子。
又开新店铺一家，在京东集中采购海信电视机两台。海信电视大品牌性价比超高，色彩艳丽逼真.开机启动迅速无广告，自带APP软件，电影，电视都能看
在网上看了很久，对比了其他很多牌子的电视，最终决定买海信，大品牌，品质保证，电视是买给老家的老人看的，乡下送货也很快很方便，送到后就帮装好了，老人操作方便，画质清晰。
家里一直吃的十月稻田这款寒地之最，他是五常认证大米，稻花2号香，执行标准GB/T19266，味道很好，口感也很软糯，五公斤的包装，大小刚刚好
这款买来可做电视也可以做摄像头屏幕，太全能了哈哈，完美结合，价格实惠，跟店里差不多，一点也不卡，画面流畅，绝对够用哦，外观也很时尚
物流很快 前天下单昨天就到了 画面清晰 音效也很好 女儿之前一直用平板看动画片 对眼睛不好 现在可以看大一些的屏幕了
外形外观：外观时尚，是我喜欢的款式。。运行速度：运行速度超快。。屏幕音效：音效非常棒。。尺寸大小：尺寸刚刚好，正适合。。功能效果：功能齐全。。即送即装：京东的服务好的没话说，物流速度超快，安装服务好。
外包装完好，画面清晰无卡顿，我买的是65寸的看着特别有声临其境的感觉，海信小艺的语音功能也特别好，不论是问时间还是天气预报，或者是想看什么节目一喊就可以看到，这次购物非常满意，性价比高，会推荐给朋友。
分辨率很高，画质很清晰，物流快递也很快，安装师傅很专业，性价比很高，支持无线麦克风，在家就能享受唱k的快乐，还免费送了一对无线麦克风，赞
发货速度很快，送货急时服务挺好，提前电话沟通介绍产品仔细，服务态度很好，性价比不错，声音也不错，画面清晰，京东是购物的好平台。
电视还可以。画面不错，价格便宜，没想到现在电视机都这么便宜了，海信作为电视机制造的龙头，质量是可以的，确实物美价廉，现在电视机再坏了，简直没有修的必要，直接买一个新的
收到货.包装完好.物流很快.没有损坏.外观漂亮.很大气.很喜欢.看着清晰，实物也很棒，客服态度也很好，很满意，家里的电视买的都是海信，老牌子值得信赖。
这个牌子第一次购买，好像是属于海信的子品牌，给家里老人看的，没太多要求，没想到送来了电视也同时送来了惊喜，看着挺不错的，操作非常顺畅，清晰度声音也还可以，达到我的需求，给全五星好评支持一下。
首先看中的是护眼屏幕，毕竟现在电视不可避免的要给孩子看，大小合适，画面清晰，性价比高，性价比真的是超高！京东配送直接安装也是超级的方便给力！
集運到香港！香港全部電視台都可以看到！色彩鮮艷！真不錯！會再買！電腦屏使用更爽！4K 高清！性價比極高！第一次京東買電視…真的怕碎了…幸好沒有問題！
外形外观： 外观设计比较简洁大方，非常不错。。运行速度：开机速度挺快的，软件打开也比较迅速。。屏幕音效：屏幕音效：屏幕大， 音效还可以吧。。尺寸大小： 44寸，挺大的，非常便宜实惠，物美价廉。
很好，看起来很可以。给家里老人买的，特别是还帮忙送到乡下村里，送货上门。到货也很快，买家电下次还选京东。
家里需要换电视，挑了很多32寸的，最后还是决定买海信电视。电视到手，超出了预期，无论画质还是音响效果，还是响应速度，都很好，和之前的老电视就是两个**的产品。后面如果需要60寸以上的话，还会选择海信。。物流也很快，物流师傅人不错，也很专业。
我是出租房用的。，，，感觉性价比很高，，，外观也超级好看，，，，，，又很薄，可以放在电视柜上面，，也可以挂在墙上，，55 寸的客厅不大可以，我房子才九十平，如果大户型直接上 100 寸?
大品牌值得信赖的好东西，海信电视真不错，视觉效果很好。音质很棒超赞。家里的第三台了，vidda的产品越来越好了，音画同步，很适合看大片和竞技体育节目，超震撼的效果。
父母年纪大了，在卧室装一台外面再一台，省的父母挣电视看，选择这个牌子主要是太久了，接触这个牌子怕是我还在读初中，相信他的口碑和质量，开机看了确实还是不错的，老妈老说买大了，但看了后觉得很好，3米距离55绝对不错了！
非常nice。  不错 大小适中 物流非常快 很喜欢   送货师傅 送上门  非常方便 很快 物流超级快
很不错，非常棒，感觉用着也挺好的。画质比较清晰，看起来不费眼睛，很棒很推荐很不错，非常棒，感觉用着也挺好的。画质比较清晰，看起来不费眼睛，很棒很推荐很不错，非常棒，感觉用着也挺好的。画质比较清晰，看起来不费眼睛，很棒很推荐
屏幕清晰 安装简单 大小尺寸合适 性比价很高 画面清晰度好 售后态度很不错 系统没有杂七杂八的东西 简单好用 语音就能操控 很不错！视听效果：很好 颜色很真实 音效也不错 屏幕 看着舒服尺寸大小：正合适 安装感受：安装简单，外观时尚大气，很喜欢！功能齐全。机身超级薄，安装在架子上不占空间。系统运行速度快，非常流畅，无卡顿现象，很棒！电视固面非常清晰，光线柔和不刺眼，无闪动的感觉。音质效果完美，视听盛宴。京东快递确实非常给力，快隔天就到货，送货上门！值得推荐。
电视收到了，很满意，75寸的刚刚好，屏幕很清晰，音响效果也很好，关键是遥控很灵敏，之前买其他的电视反应都很慢，海信的大牌子还是值得信赖的，孩子很喜欢看动画片。
电视很不错的价格很合适屏幕非常清晰，发货很快服务到位，有需要的朋友可以购买，用了一段时间还是挺不错的。
外形外观：外观颜值：外观大气上档次，做工质量：做工精细，整体评价：大气上档次，做工精细。。运行速度：开机流畅，观影清晰，不卡顿，画质艳丽。屏幕音效：音质清晰无杂音，立体环绕逼真。。尺寸大小：大小合适，适合看电影。功能效果：功能齐全，内存大，智能效果好
外形外观：电视55寸，比较轻薄，看起来颜值很高。运行速度：观看速度流畅，下载应用，打开应用都很快，还有语音功能。屏幕音效：屏幕清晰，有多种图像模式。音效、音质很不错，声音模式也有多种可选择。。功能效果：功能使用充足，效果很不错。最重要的是该款电视性价比很高，55寸也就1千多。
犹豫了很久、不知道买什么、最终选择了这款海信的65寸游戏电视、不管是质量还是外观都很好、很喜欢、使用中、看后续是什么效果
很好很好，特别好，一直在京东购买东西，京东的东西真的太好了，而且京东的东西都是正品，而且京东物流真的太快了，昨天买的，今天就到了，一直在京东购买东西，也会介绍别的朋友来京东购买东西，大家都来京东购买东西吧
55寸电视这么便宜，超乎想象，非常合算，家园物美安装的也不错，挂墙可以拉出来啊，一次买两台，嗯强烈推荐还能联网。海信的现在东西做的真的不错。
清晰度很高，价格也不贵，值得购买，值得推荐，还是不错的，老品牌需要买的就买吧，放在房间也很好，放在厅里也不错，总之值得的
这电视买给出租房的，应该不错，租客没有说不好！快递很快，师傅安装也很快，洗衣机电视机冰箱，三件套一天送一天安装完毕，爱死京东！
创维电视品牌机，很早就买过这个牌子，质量有保证，颜值在线。发货快，特别是售后，提前联系，师傅预约上门安装时间，服务很好。
发货很快，拍下第二天就收到货了，海信品牌值得信赖，外观和质量质量都没问题，关键价格也合适，性价比很高，京东购物很放心，好评！
惊艳，只能用惊艳来形，非常好，没想到才过了这么多年，国产电视机居然能发展到这个程度，无论是清晰度还是反应速度跟以前的比起来差太多了，关键还便宜，性价比无敌
电视机的屏幕画面很清楚，已经用过了好多天才来评价的，确实是挺满意的，第一次在京东购买电器体验很满意，品质值得信赖，下次有需要还会再来的！
经济实惠型的电视，就是有点小了，当初应该买个大的，大品牌值得推荐！物流很给力！商家发货很快，先用这，等到有活动了，再买个大一点的
海信电视还是值得信赖的，开机速度刚刚的，4K120赫兹，画面清晰感真不错，85寸，6米的大厅用起来刚刚好~~。性价比真的是超级高啦！。即送即装：京东送货真的快，安装师傅非常耐心也很专业！
给朋友代买的，自己家里也是用的海信的，好几年了，质感什么的都很好，朋友家出租房用的，性价比很高，非常喜欢，物流快，态度好！
京东物流指定时间送货，不仅快而且准时，不错！电视也是比较了几台才买的海信，配置外观都挺不错的，性价比超高！ 开机试了一下，清晰度绝对没话说，速度也不错！推荐购买！
买家电选择京东，送货上门安装非常的快捷，海信品质也一如既往的好，非常的高清，现在国产家电产品性价比非常的好，家里装修都选择购买国产电视。
京东购物，体验超好！京东购物，品质有保证。京东购物，服务有保证。京东购物，物流有保证。喜欢京东211即时达。这一款操作很方便。
电视换代更新太快了，换台电视给家里父母，几个牌子挑了好久，最后决定选择这款海信电视，性价比高，显示清晰操作方便，京东送货速度很快。
安装的可以伸缩的支架啊，可以画好多角度啊，演示用清晰超薄美观啊，价格呢非常便宜，性价比很高，开机呢也很坏，没有什么广告还能联网，还有什么别的什么视频。
海信电视机清晰度非常高，音响效果十分动听，壁薄无边框，价格也不贵，送货及时，服务周到，物有所值，非常满意。
为京东服务和京东速度点赞，工作人员服务耐心，送货安装速度快！产品价格适中，尺寸合适，性价比非常高！很适合预算不高的小伙伴购买
海信电视非常不错，我很喜欢，已经是老用户了，家里前后买了4.5台海信电视了，都挺好的，质量很好，而且性价比非常高，颜值也很高。
电视收到了，非常好！品牌电视，相信质量，都挺清晰的，租房子用的，价格合适，挂架和安装要收费直接架在桌子上了，也可以。京东物流飞快！
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢。。师傅很好，这么热的天，准时配送上门，还帮忙安装了，还耐心教怎么使用，真的很不错！！！！
电视剧机是帮邻居老人购买的，大小也够了，送货师傅很给力，开箱试机无误后再离开的。送货也很即使，家电还是习惯京东买，价廉物美，非常不错??
电视机性价比高，优惠实在，放卧室正好。服务也。很好，发货很快 次日就送上门了，自己安装也非常快，几分钟就安装好了，很满意的一次购物
在京东买了几台电视机了，大家电也习惯在京东买，不管什么品牌，不论货品大小，送货服务都很好。。电视机选海信挺不错，便宜实惠又是大品牌。安装好试过了，功能正常，没有问题。
good 不错的这个电视 配送很快，海信旗下vidda 十分nice。图像也是不错的，点赞，配送员服务很好，好评 ，very good
购买的第二台海信电视了，海信真的是国货之光，价格实惠，运行速度还快。送货安装一气呵成，送货师傅态度也非常好，遇到工作日多次打电话沟通送货时间。十星好评。
选择京东自营旗舰店买家电是正确的做法，价格便宜，质量保证，性价比超高，特别要赞一下京东自家物流，速度是赞的快，第二天就到了。
价格适中，性价比高，物美价廉。买来送客户的，非常合适，很实用。而且京东速度很快，今天下单，明天就能到货，还有专人联系安装
非常好 非常好 看了很多很多款式和品牌 最后还是决定买这款 性价比确实非常高 帮家里老人买的 不需要太花哨的功能 用着方便简单就行
电视质量非常好，画质也清晰，音效声音清楚，声音大小也可以，也很方便调节，大小样式也都非常合适，放到客厅很有档次
很满意的一次购物，我边是新开的宾馆，我一次性买了15个电视机，质量都很满意，第一次在京东上购买电器品质值得信赖，有需要的亲，建议购买电器就到到京东上面购买，品质值得信赖，放心！
电视清晰度可以，物流速度可以，服务态度很好，售后服务态度很好，这是我买的第二个海信电视，这个是买给我父母用的，他们也说用着挺好的…
很好…一直相信京东…支持京东…….很喜欢京东家里电器基本上全是京东买的….服务什么都很好也很方便…………….超级喜欢京东…
一直都是在京东平台上购买东西，京东大品牌值得信赖，下单以后发货快，211直达，商品售后方便，特别省心，以后还会一如既往的支持京东，好评。
非常满意的一次购物，电视机屏幕画面非常清晰，音响效果非常好，物流配送很快.售后安装比较专业，55寸放在客厅大小非常合适。
购买的宝贝物品收到了，打开很惊艳惊喜！物美价廉，经济实惠，物超所值，值得拥有，值得购买！快递小哥给力，轻拿轻放，物品完好，包装细心给力！物品使用探索中…
卖家有问有答，态度很不错，习惯性好评！卖家有问有答，态度很不错，习惯性好评！卖家态度不错有问有答习惯性好评！除了需外地调货晚收到
送货很快，服务很好，我电器全套海信，零破损，值得信赖，下次我应该还会全套购买，我不知道大家对海信的看法如何，反正这品牌很低调，但东西真的不错。品牌加油
给爷爷奶奶买的，他们很喜欢。。电视剧是我们小时候特别喜欢的，长大后，买的第一件礼物?，送个电视?，特别开心。特别的爱，给特别的家人。
在京东商城买的第二块海信的电视。价格实惠，质量很好。京东服务送货也很好，送货到家很方便。快递员服务很好。售后也一直很好。
送装一体，即送即装。送货速度快，小哥服务态度非常好，专业小哥****非常周到，细致技术非常高超，安装非常迅速，是非常值得信赖的。
电视收到了 安装师傅很热情，很快给安装好了，试了一下，挺满意，之前给家人装了一台很满意，感觉性价比挺好，迅速也给自家换了一台，硬件配置觉得挺好的，反应快，性价比高，日常家庭使用足够了。
电视机收到了，非常满意，物流也很快，包装完好无损，使用了几天才来评价的，速度很快，画质清晰，声音也非常棒，功能还很多，非常满意的一次购物，
物流很快，第三天一大早就送来了，物流小哥服务态度很好。然后打电话给安装人员不一会也就到了，一下子就安装好了，开机测试很棒的效果。
电视用了几天，感觉挺满意。安装师傅很热情，很快给安装好了，试了一下，挺满意，给家里人装的一台很满意，感觉性价比挺好，迅速也给自家换了一台，硬件配置觉得挺好的，反应快，性价比高，日常家庭使用足够了
给老爸换了个新电视  不错 商家 京东自营 都给力 看了一天 老爸说怎么感觉卡 说不要了 我刚给退货 又说 不退了 京东上购物太给力 服务超级棒 值得信赖
以前家里用的就是海信的电视，这次换新家还是选择海信，下单就打电话预约第二天安装了，又快又好，很不错的购物体验，给一个好评哈哈
性价比超高。对电视没有要求，但是必须有个电视，选了这个!!!!!!!。!!!!!。!!!!!。!!!!!。!!!!!。!!!
外观好看，运行速度快，价格实惠。海信电视还是很不错，物流很快，屏幕也很好，运行速度也很快，客服也很给力，而且官方还送了延保，保障还是很给力的，非常的NICE，继续支持。
很不错！满意性价比很高 服务好 安装送货快 非常满意京东购物一直以来就跟满意放心 还会继续支持京东 持续买起来！这个电视真不错
送货速度很快，安装师傅也很负责。电视机的整体品质很好，性价比很高，大品牌的，值得信赖。很满意的一次购物, 京东产品闭眼入。
这一次购物非常满意，。大品牌海信服务好，京东发货神速，。物流也很给力，vidda电视收到后非常满意画质很满意。超棒的体验，很喜欢满意?给力。买了，安排
发货很快，送货上门安装也很及时。海信牌子也信得过，家里用的就是海信，现在店里也就买这个了，性价比极高。
趁五一节买的，性价比还可以，我买的32寸放在卧室里给老年人看还是很合适的尺寸。发货速度很快基本上第二天就来送货加安装了。安装的也很快，调试了一下还可以。总体体验不错
电视非常大，声音清晰，给父母买的，她们非常的喜欢，电视操作起来也很流畅，快递配送真的太方便了，头天晚上下单，第二天就送到了，真是太棒了
五十五寸就很大了，之前还想买65的收到货后感觉五十五寸的都好大了。之前买过海信的电脑显示器所以这次直接首选海信电视机品质过硬以后还会买的。
看了很多家牌子的电视机，也在网上对比了很久，最终选了海信S55pro。性价比高，画面清晰，电视超薄，完全超出期望值。物流发货也很快，下次买电视还是选海信
京东下单，送货上门上楼，官方售后来安装的非常专业靠谱，收费公开透明没有乱收费。师傅安装的也非常专业。推存购买！京东下单，送货上门上楼，官方售后来安装的非常专业靠谱，收费公开透明没有乱收费。师傅安装的也非常专业，推荐购卖，宗东下单，送货上门上楼，官方售后来交装的非常专业靠诺，收费公开透明没有乱收费。师傅安装的也非常专业。推存购买！
物美价廉，买来送客户，当作奖品都很不错。价格适中，性价比高，也很适合和买给家里的老年人。京东速度很快，今天下单，明天就到货
买的时候纠结了很久 ，最终还是选择了 ，收到过后很满意 75寸刚好适合我家 ，也给邻居推荐了这款电视 性价比很高。满意
送货和安装师傅都很负责，电视显示效果好，这个价位这个尺寸还是很值得购买的，一面墙那么大，还是吊上去的
商品收到咯，给家里老人买的，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错，以后买电视还认准海信……
这个月陆续买了六台43寸的，一台75寸的……。因为海信电视品质非常不错，性价比无敌……。京东售后服务态度很好……。送货****态度很好，师傅一台台通电试机……
真的需要特别表扬，昨天这会儿还没下单，今天已经安装好了，效果也特别好，看图片和视频就知道和实体店买的不相上下，并且价格特别优惠哦，点赞点赞再点赞
京东一如既往的信任，这次搬了新家，还是选择在京东购买家用电器，京东物流非常非常的快，特别是发到甘肃，平时都不包邮，推荐给大家使用，性价比非常高
包装给力，发货迅速，送货上门，服务态度好，价格非常合理，京东购物体验非常不错，价格和服务都是一流，售后也让人安心，比实体店强多了。
经常在京东平台购买东西，对京东服务非常满意，送货速度快，安装人员很有耐心，很细心。产品性价比也很高，强烈推荐，很适合购买！
刚收到货，送货很快，快递员态度很好，帮着开箱插电验收了一下屏，现在自己试放了一下节目，目前看着还行，希望后续没问题。
挑选了好久，终于选定了海信这款电视机，趁着活动赶紧下单，送货速度很快，安装师傅认真负责，家人都非常满意，家庭生活品质提升了很多！
京东就是快 服务还是京东好 物流小哥特别好还帮家里老人装机 试机。五星好评给小哥，电视可以的放心买。
之前的电视坏了，家里老人离不开电视，就在京东自营选择了这款性价比超高的32寸海信液晶电视机，安装后家里老人很满意，总算是又有电视可看了。
很不错，之前用了10年的电视被我俩闺女给看废了！赶紧安排上。头一天下单，第二天上午送货到家，这速度太快了
现在的电视真便宜，好久没买电视了，买这个送给亲戚，亲人很喜欢，说特别好，效果也很好，还不贵，以后家里再换电视，还来买这个！！
送货速度很快，不管安装。电视机的整体品质很好，性价比很高，大品牌的，值得信赖。很满意的一次购物，京东产品闭眼入。
在京东购买了一台海信电视机，今天送货到家，并且师傅亲自安装，服务态度非常好，也很热心，我们感觉海信的售后特别到位，电视很清晰，质量非常不错?，外形也特别好看，很喜欢?，今后买家电还会来京东！
给家里老人买的 在这夸一下京东物流小哥认真细心  感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，京东品质 值得信赖
买了放出租房的，自己暂时还没有看怎么样。京东自营的价格还是非常实惠的，买了安装套餐。安装师傅服务非常好，送货提前联系并且安装好后及时反馈了信息。
海信电视，大品牌，貌似国产的只有海信电视能和国外品牌过过手很不错。。。。。。。。。。。给老人买的。。。。。。。老人很开心！是给
非常满意在京东商城购物，服务态度很好，物流也很快，特别这次买的电视，物美价廉……
外形外观：质感很好，屏幕真的很大。运行速度：运行速度还是可以的。屏幕音效：立体音效。功能效果：操作方便，小孩老人一学就会。即送即装：安装很快
宝贝收到，物流很快哦，由于收货当天有事情需要着急出门 ，就提前给送货师傅电话联系了一下，师傅了解情况后，立马优先安排，先给我们家送，谢谢送货师傅，65寸电视机收到很满意，性价比超高，值得拥有。
外形外观：没想到现在液晶电视性价比这么高了   55寸 边框很小  质感不错运行速度：很快   投屏虎牙开了弹幕 蓝光 一点不卡 很爽屏幕音效：外放也不错  虽说比不上家庭影院  平时投屏够了尺寸大小：正常55寸即送即装：第二天上门送货或   安装
外形外观：超薄，全面屏真是爽。运行速度：挺快的。屏幕音效：音质效果超预期。尺寸大小：65，3米观看距离蛮好的！。安装师傅也很给力！很有耐心！整体服务很舒心！很满意！
物流速度快隔天己到货，外包装很好没有损坏，安装接线看电视很简便，屏幕够大清晰度高，色彩丰富，视频播放很流畅，声音效果好，值得购买。
这个质量性价比很好，系统流畅，画质音效都不错。连接ps5用的，效果特别好，超清画质，玩游戏显示器越大越好，值得入手的一款
海信电视，老品牌，值得信赖，京东物流很快，送货后，主动开箱验货，电视装起来很简单，图像清晰，尺寸大小刚好，性价比很高，值得购买。
电视美观大气，图像清晰，投屏效果很好，43寸大小也合适，客服非常耐心，自己安装非常方便。性价比超好。开机没有广告，很满意
第一次够买海信电视，物流很快，负责配送的师傅也很认真负责，开机时效果很好，为海信点赞，希望电视的质量也是棒棒的，不出什么问题。
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
外形外观：美观大方。运行速度：流畅不卡顿。屏幕音效：非常清晰。尺寸大小：老人看正好，不大不小。功能效果：智能化语音控制，很棒
vidda电视性价比超高，最看中的是3+64G大内存，玩游戏完美，还有120HZ的高刷屏幕非常赞，电视外观精致，屏幕也很薄！
总得夹说电视非常的好，便宜大气性价比高，买的值得，希望您们能越做越好，谢谢你们的服务，总得来说，买的非常满意！谢谢你们的服务！！！！值得购买！！！!
电视第二天就收到了，师傅送货上门并安装调试，海信电视大品牌值得信赖。影音效果很好。京东的商品和服务都非常好，家里的大小电器都在京东买。
海信电视不错，画质清晰流畅，正好赶上搞活动，买的很合适，物美价廉，性价比高，外观设计大气，服务热情，值得购买
今年一直在等待各家电视的新品，最后决定选择海信Vidda这款85英寸高刷电视机，安装好试看了下，感觉特别满意。首先四米三的开间电视屏幕足够的大，画质音质都很棒。智能语音控制，开机也方便内存足够的大，反应速度很快。连接无线WIFl也很方便。我对比了好几个购买平台，唯独对京东自营放心，送货速度超级的快，其他平台售后服务比京东自营差多了，担心出现质量问题，得不到售后保障，所以就放弃了，现在及将来会一继续支持京东白营，希望京东越来越好！
很大的屏幕，特别适合老年人观看，色彩清晰度也很好，值得购买，价格超合适，这是中国工业化带给百姓的价值，当然百姓为工业化全体做出了贡献
看了几款最终选定了这款海信的电视，大品牌有保证，正好五一有活动，物美价廉，昨天下单后今天就到了，发货速度很快，安装人员很专业，服务很到位！家里人很喜欢！必须五星好评！
很好很好，非常好，特别喜欢自己的购买东西，有多少东西都是正品，而且京东物流真的太快了，昨天买的，今天就到了，很喜欢在京东购买东西，也会介绍别人来购买东西，以后大家都来京东购买东西吧，真的很好，品质有保证，物流也快
大小合适，做工也不错，很满意的一次购物，质量看着也还不错以后需要了还会再来。谢谢卖家。喜欢的亲们可以下单。
外形外观：外观非常好看十分推荐。运行速度：运行速度非常快 开机特别迅速。屏幕音效：屏幕很大 音效很好。尺寸大小：70寸非常的喜欢 大气高档。功能效果：使用体验非常好 安装很方便 专人负责
电视质量好，一直都是海信，京东物流快，质量有保障，电视功能很强大，不愧是高清，无论音质还是画面都是绝佳，外观也好看，反应速度也很快。电视外宽漂亮，全面屏大气，很有档次，65寸电视看着感觉舒服，屏幕色彩饱和度好，杜比全景声音效，功能很多，特别是视频聊天和拍照功能。
外形外观：好看?。运行速度：不错哦。屏幕音效：好?_?。尺寸大小：大。功能效果：好，保持好。即送即装：恩?很好
85寸电视感官确实好，声音也特别出众,挂起。来，电视背景墙都不用做过多的修饰。整体发货。和送货都很快，送货上门记得现场验货!
外形外观：非常漂亮。运行速度：流畅。屏幕音效：音质好。尺寸大小：适中。即送即装：快快快。功能效果：OKOK
外形外观：外观漂亮。运行速度：速度很快。屏幕音效：屏幕效果很好，音效也不错。尺寸大小：尺寸很合适。功能效果：还带语音功能，遥控器都省了。。即送即装：送装服务非常满意，安装师傅服务非常好。
八年前买的海信电视坏掉了，还是选择再次入手海信，以旧换新很划算啊！这款超窄边框，4k超清显示，配置也可以，65寸摆在客厅超级nice，还有礼品送，给大家推荐！
这款海信电视，外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单。价格实惠，实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢。物流速度很快，正品店铺，放心购买，客服态度很好整个购物过程非常顺利。很满意的一次购物，宝贝收到后非常满意，买得放心，用得安心。
第一次买海信的电视，85寸挂在墙上效果很棒，这款电视画质音质都很好，非常满意！相比之前的有了质的飞跃！很不错的一次购物体验
电视收到了，很满意，75寸的刚刚好，屏幕很清。晰，音响效果也很好，关键是遥控很灵敏，之前。买其他的电视反应都很慢，海信的大牌子还是值。得信赖的，装机师傅都说这个电视很好
外形外观：非常大气。运行速度：很流畅很快。屏幕音效：很不错。尺寸大小：非常大。功能效果：功能齐全，各方面配置还不错
外形外观：外观漂亮。运行速度：很流畅 反应很快。屏幕音效：清晰可见。功能效果：非常方便。即送即装：次日达
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
快递送货速度快，包装完好无破损，电视机外观设计耐看，cpu运行速度快，屏幕尺寸够大，音响效果很好，海信电视大品牌值得信赖，值得推荐购买！
Vidda海信R4343英寸全高清超薄全面屏电视智慧屏。1G 8G教育电视(智能液晶电视以旧换新)，昨天下单今天下午就送货上门了，一直用海信电视机，非常好的一次秒杀网购还可抵减旧机35，很好，物美价廉。
外形外观：框很窄 很薄。运行速度：很流畅，等游戏手柄到了，在试试。尺寸大小：很大。功能效果：功能齐全
昨晚下单，今天早上就收到货，京东自营店的物流速度太快了，刚才去用了一下，非常不错的购物体验，京东自营的商品，质量杠杠的，我一直都在京东自营店里购物，非常值得信赖
外形外观：看起来很大气。运行速度：反应速度很快，一点都不卡。屏幕音效：没有杂质 很响亮。即送即装：买的是139安装服务，送过来就直接装上了，不费事
电视很不错，价格便宜送货快，刚开始安装好图像不居中，安装师傅耐心发现是机顶盒的问题，调试完好之后才离开。已经用了大半个月了，效果很不错。
几以前几乎从未认真评价过，也不知道浪费了多少分。我听说评价中有100多个单词，基本上是每周访问一次。在京东购物太方便了，根本停不下来。从那时起，购买日用品时首先想到的就是京东，它是真正的。起初我很担心。现在我习惯了，这真的很好。现在我必须给更多的折扣。我下次会再来。我一直在购物。它仍然是一个非常好的宝贝。真的很好。这是值得的。网上买一次也没用。它还没有安装。我一次买了两个。大品牌值得信赖。
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
运行速度：很快。外形外观：外观很漂亮，屏幕变宽也小。屏幕音效：音质还可以。尺寸大小：65的很合适。即送即装：晚上下单第二天就送货了，京东送货还是很给力的
效果比想象中还要大，今天收到使用感觉还不错，。音质，视觉效果都很满意，电视运行速度流畅，建议可以配备一下背后挂电视架空位的螺栓，这样就完美了。 视听效果那是非常棒的。 视听效果：优尺寸大小：优 安装感受：优，京东服务很好
外形外观：外观大气，无边框设计很高端。运行速度：超级快，基本无卡顿。屏幕音效：屏幕支持4k超高清已经很不错了，音质也很棒。尺寸大小：我家客厅观影距离3.4米吧，显得85寸电视超级大
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
对比了很多款电视，一直对海信品牌情有独钟，买了很多电视，觉得还是海信好，质量稳定，性价比高。正好这款电视做活动，金属全面屏，3G大内存，64G存储，还送手柄，以旧换新，各种亲切活动。送到货后，开箱试机，相当完美，超薄的，做工绝对好，接口齐全，买电视选海信就是正确，可以享受大屏影院了，真的很开心！！！
电视收到了。包装很好无损伤。送货员服务态度很好。是已经安装好了。质量很好。超大无框屏幕。看很清楚。音质也不错。运转速度很快。超大内存。远声控制。操作非常方便。很上档次的一款电视。值得推荐。祝店家生意兴隆。
外形外观：外形简洁大方。运行速度：运行速度流畅。屏幕音效：音效正常。尺寸大小：尺寸视感略小。功能效果：功能效果正常。即送即装：送装迅速
外形外观：超窄的边框，视觉感很棒。。运行速度：三个g的运行内存依然很棒。。即送即装：极速的装机，极致的运输购买体验。
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?。运行速度：大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算
外形外观：非常不错。运行速度：流畅丝滑。屏幕音效：屏幕非常清晰，音效也不错。尺寸大小：70吋正好合适。特意体验了几天才来评价的，电视我一直信赖海信
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了。产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
外形外观：很大。运行速度：很快。屏幕音效：非常清晰。尺寸大小：很合适。功能效果：色彩鲜艳，声音也正常。即送即装：服务很好。对本次购物很满意
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买，，，客服和售后的态度超级好，非常负责任
外形外观：简约大气。运行速度：开机速度很快。屏幕音效：非常不错，画质清晰。尺寸大小：75寸大小合适，看电影很棒
海信电视质量很好，外观漂亮，很喜欢，安装师傅也很给力。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望。质量特别好颜值也相当高，满意的一次购物
外形外观：漂亮，悬浮屏好看。运行速度：不卡顿，完美。屏幕音效：色彩清晰，画质很好。功能效果：功能齐全
产品不错，非常清晰。外形外观：漂亮无边框。运行速度：非常快。屏幕音效：屏幕清晰，音响好。尺寸大小：在我家非常合适，3米5开间。即送即装：安装专业
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买。这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
外形外观：美观越薄。运行速度：非常快。屏幕音效：很满意。尺寸大小：65的放在客厅大气上档次。功能效果：操作简单，有语音功能。即送即装：当天下单，下午送到家并安装就能看电视
外形外观：外观看着特别大气。运行速度：响应速度很快。屏幕音效：音响声音特别好。尺寸大小：75的电视，躺在沙发上像看电影。功能效果：效果很强大
外形外观：时尚。运行速度：快。屏幕音效：比较不错。尺寸大小：合适。功能效果：很齐全。即送即装：师傅很专业。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外形外观：边框很薄，全面屏。。运行速度：运行速度很流畅，很快。。屏幕音效：屏幕清晰度很高，色彩不错.声音很大很清晰。。尺寸大小：屏幕大小合适，是我想要的。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！。发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
Vidda R32 海信 32英寸 高清 全面屏电视 智慧屏 1G+8G 教育电视 游戏智能液晶电视以旧换新32V1F-R。老妈的电视坏了，空间有限，买了这台海信32寸，价钱合理，画面清楚，操作简单，老妈非常满意，京东物流送货上门五星好评！
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来，收到第一时间打开了，一如既往的好，包装很到位，质量也不错，很喜欢，大品牌值得信赖，跟我在实体店看的一模一样！非常满意
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，质量挺好，物流也赞！
外形外观：时尚大方，尺寸大小刚好。运行速度：开机无广告，迅速启动。屏幕音效：立体声环绕。新店开业购买海信电视两台，分别43寸和32寸。大品牌性价比超高，色彩丰富
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，正品，买的放心，价钱也公道，满意！
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
外形外观：边框很窄，简约高级。运行速度：3G运行，速度杠杠的。屏幕音效：出乎意料，性价比之王。尺寸大小：尺寸刚搞好，符合预期。就是非常好，海信一直在用，电视空调，不止第一次买了
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！。头天下单，第二天早上就送货上门了，物流速度非常快！。自己买了支架装墙上，师傅送过来，帮忙检查了屏幕。
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
終于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢業柏的！说实在，这是我淘宝购物来计我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有河必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装充整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦。掌柜给个优惠哦！
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
外形外观：外观很大气好看。运行速度：运行速度也很快、。屏幕音效：音效效果很好、音质没有问题。尺寸大小：尺寸大小正好合适、感觉很起来很舒适。物流速度也很快、师傅们也是直接送到家
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
外形外观：窄边大屏幕，视觉效果很好。运行速度：观看视频流畅无卡段，反应灵敏。屏幕音效：音视频清晰，色彩搭配完美。尺寸大小：65寸的超大屏幕视觉盛宴。功能效果：功能强大，还有AI语音功能，超方便
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快已经收到啦，很不错，性价比太高啦，爱了爱了
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！价格很优惠，服务也很好 ，东西不错，给个好评以此鼓励
外形外观：时尚漂亮。运行速度：很流畅，一点也不卡。屏幕音效：非常好。尺寸大小：大小正好。功能效果：功能比较多，价格美丽。
外形外观：非常好看。运行速度：特别快，比以前的老电视就好看多了。屏幕音效：声音非常好听。尺寸大小：好看好看。功能效果：相比于其他的电视机子，这款性价比真的太好了 推荐大家一定可以买一个试试 并且可以匹配老电视机顶盒
外形外观：简洁美观，边框很细。运行速度：开机挺快的，基本没什么广告。屏幕音效：画面清晰，音质很好。即送即装：物流非常快，下单第二天早上就到了，师傅服务很周到，很有耐心地帮忙验机试机
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?物美价廉，物流给力，值得回购。特别好值得购买！！！！
外形外观：大气。运行速度：很快。屏幕音效：听着柔和。尺寸大小：65寸，大小适中，还面足够家用。功能效果：暂时还没有具体研究，但3G运行内存，应该不会有问题。即送即装：服务很好，工人师傅认真负责任
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！东西质量还可以，快递速度也很给力。真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！。宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星。
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
外形外观：大气简单。运行速度：快?。屏幕音效：很棒。功能效果：功能齐全。即送即装：次日达，送货小哥专业态度很好。
外形外观：大气上档次。运行速度：特别快。屏幕音效：效果不错。尺寸大小：正合适。功能效果：期待中。即送即装：满意，快递速度快
外形外观：简洁大方。运行速度：十分流畅。屏幕音效：很鲜亮。尺寸大小：刚好。功能效果：用的很开心。即送即装：收费合理速度
好可以，不大不小，还没连网，清晰度也可以了，够用了，期待后面使用效果，功能也挺多的。。外形外观：好看。运行速度：挺快的。屏幕音效：可以。尺寸大小：55寸，差不多了。功能效果：功能多。即送即装：可以
在海信和小米之间犹豫了几天，最后选择了海信这款85寸的，没让我失望，演员脸上的痘痘疙瘩毛孔卡粉看得一清二楚。大屏看剧就是爽。可以下个电视盒子app免费观影。
85寸确实大，3.8米正合适，因为沙发是躺的，离地高度定在了60，选了京东的送装一体，没有再单独约安装。配置没的说，到了这个价位没什么短板。看球很流畅没拖影，有时间看个电影再回来评价吧。
外形外观：外观精致，大气上档次。。运行速度：主要看电视，系统还是非常的流畅。好像大的手机一样。。屏幕音效：音响可能还没有习惯，感觉有点扁平，总体还好，屏幕也中规中矩。。尺寸大小：尺寸非常适合这样小户型的。。功能效果：总体功能均衡。。即送即装：快递小哥配送专业。
为了玩ps5买的，基本满足需求，不错不错。高端大气上档次，4K画质不错，看电影也很爽总之基本满意，但是京东迟迟不给开发票有点不满意。
电视不错，外形简洁大方，运行速度快，屏幕音效清晰，送货****态度好，能一直和客户电话沟通，赞一个！
电视不错，买给老人家看的，有基本功能就行，再多的功能也不会用，画面清晰，个人感觉不错，性价比挺高的，3米距离买55寸刚刚好
电视音响效果好，屏幕显示亮度高，线下配送服务态度好，没问题，上一台电视也是海信，东西没问题，打品牌值得信赖！
前天晚上下单，今天收货，送货员帮拆箱试机，今天看了一天机子没发现什么异常，小孩说反应挺快，反正比某米速度快，第一次用海信的产品，期待一下。
外形外观：外形漂亮，小巧。放在卧室正合适。。运行速度：开机速度很快。屏幕音效：屏幕颜色有点淡，不知道是不是调的不对。。尺寸大小：尺寸正合适，放卧室正好。功能效果：功能足够用，有个电视盒子
外形外观：外观挺好看的，可以。运行速度：开机挺快的，。屏幕音效：音效挺好的，画面也可以，。尺寸大小：买的43寸的，语音控制，不错，使用方便。总体来说还是很不错的选择?，
外形外观：大气简约，。屏幕音效：声音好听。尺寸大小：给父母买的，放在客厅正好。功能效果：操作简便，老人也容易上手
家里一直用海信品牌，支持！。外形外观：造型挺好看的。。运行速度：速度挺快。屏幕音效：音效可以。尺寸大小：大小适合。功能效果：功能不错。即送即装：服务挺好的。
视听效果很不错，画面很清晰，4米的距离75寸刚刚好，安装师傅也及时，就是费用有点小贵，。运行速度：3g运存速度快。屏幕音效：比想象的好。功能效果：可以安装app。即送即装：没有让人失望
送货速度好快，尺寸可以，给父母买的，比较清晰。就是颜控没有语音控制。运行速度：快。外形外观：好。屏幕音效：好。尺寸大小：合适
外形外观：金属边框OK，85寸够大。运行速度：使用中，没出现卡顿。屏幕音效：音效看电影听歌没问题。功能效果：智能语音、投屏都很OK
外形外观：外观好看，电视清晰高清。运行速度：运行速度快。屏幕音效：屏幕高清，音效好听。。尺寸大小：55，刚好
挺好的，用了几天了，还可以，清晰度也够了。运行速度：快。外形外观：好看。屏幕音效：好。尺寸大小：合适。功能效果：齐全。即送即装：是
收到货包装完美，货物无瑕疵，安装轻松，电视轻巧，打开画面清楚，不过功能越多，操作越复杂，还好有语音功能，老人也能操作，总体满意
电视屏幕比较大，符合收视预期，运行速度尚可，能够满足收看条件，外形外观比较简约时尚。尺寸大小55寸，完全够用，功能效果比较好！
外形外观：边框挺窄的，外观不错。。运行速度：运行流畅，没有卡顿。。屏幕音效：显示不错。没发现什么问题。。功能效果：功能丰富，使用方便。。即送即装：安装师傅上门安装，按规定收费，没其他什么费用。
电视外观挺好看的，画质清晰流畅，大品牌就是不一样，内存确实够用了，安装的师傅认真负责。尺寸大小：65寸。运行速度：清晰流畅不卡顿。外形外观：金属外壳耐脏抗划痕
电视机性价比高，金属大面屏，清晰度高，AI远场音效。还可以安装第三方软件，可以投屏，语音模式，太智能了。
物流迅速，送货及时，大屏看电影，看电视剧，看体育节目就是爽，红、绿、蓝真4K，屏幕清晰，系统运存、内存够大，运行流畅，整体不错！
电视不错，显示效果和颜色都可以，高刷新率看运动画面还是不错的。就是IPTV的节目源和现在大部分视频本身都是60hz的，高刷可能用处不大，价格也还算合理，爸妈说很值，希望能用久点。
电视外观漂亮，播放清淅不卡顿。运行速度：流畅，不卡顿。外形外观：漂亮，美观大方。屏幕音效：清淅。功能效果：好。即送即装：送货快，随时安装
Vidda S65 Pro 海信 65英寸 电视，性价比高，120Hz高刷 4K超薄全面屏 3+32G大内存， MEMC防抖， 智能液晶巨幕电视65V1K-S，安装服务好，性价比高。
一开始觉得70寸挺大的，没习惯。现在看习惯了看着这点大挺好的，色泽不错，性价比高，也能联网该有的功能都有，简单大气，操作简单明了
画质柔和舒适，高清屏幕，大小刚好合适不占空间，关键是内存大、不卡顿、反应流畅。价格比线下要实惠，快递送货上门，推荐购买。。。。。
这款电视买给老人家看的，价格适中，图像清晰，操作简单，希望质量过硬，能用够十年就值回票价了，相信海信品牌还是有保障的，使用一段时间后会追评的！
家人很喜欢，都觉得外形简约，清晰度高，使用便捷，很推荐。75寸的大小也挺合适家里，音响就一般了，但是普通看电视也够用啦。唯一不满的是本地安装师傅，没有按时上门安装，还说没接到订单。
外形外观：外观状态良好，没有出现产品损坏，屏幕破损等现象。运行速度：开机操作试验了，效果不错，反应迅速，没有卡顿。屏幕音效：自己还在摸索，调至了杜比音效，感觉耳朵像怀了孕，点个赞。尺寸大小：尺寸选择75寸了，因为沙发到电视距离3米多点。正正好75。功能效果：还未多次使用，静待追加评价。即送即装：安装师傅态度很好，并且推荐可移动挂架吧，普通挂架真的不适用，质量也很一般。选择好一点的挂架，还方便插线。
京东发货和物流是杠杠的，包装也很好，整体自己看起来还是可以的，声音还行，屏幕清晰度一般，不是很高清，但是也能看得清楚，看了几天时间，暂时没发现什么问题，再观察一段时间看看质量咋样？希望能耐用。
京东自营值得信赖电视性价比高。外形外观：直角纤薄。运行速度：比较流畅。屏幕音效：立体清晰。尺寸大小：适合卧室
老电视淘汰了，和这个对比下，画面清晰，声音好听！京东回收旧件还是挺方便的，要不旧电视也不知道怎么处理了，赞！老人自己开箱，壁挂也不难就两螺丝，画质不错，老妈说看着眼镜舒服，不错。
送货准时，75英寸大屏外观整体感觉年轻时尚，显示清晰度良好，音效表现也还可以。相比以前的55寸电视，壁挂安装后顿时提高一个档次。
母亲节老妈的电视坏了，拉去修估计还要几天，直接买一个。京东的速度就是快，隔天早上就送到，还帮忙搬到三楼，验货后没有问题。接上底座后插上电源就正常使用，画质还可以。
电视机还可以，灵敏度挺高，正好适合我家客厅。清晰度一般，不能跟市面上大几千的或者上万的比，但是同价位的应该算是可以的了。
1920×1080全高清画质蓝牙语音一呼百应；也可智能投屏与家人共享大屏时刻。这款电视的画质舒适、语音交互更便捷、品质强。DTS的赋能，使观影视听都震撼。这电视性价比与性能同在 推荐这款高质量电视
外形外观：合适。运行速度：店内播放广告视频用，还可以。。屏幕音效：还可以。。尺寸大小：只能放这么大的尺寸，再大就无法安装了。。功能效果：都能正常使用。
选来选去还是决定买这款国产老品牌电视—海信S65 Pro。感觉是同价位里性价比比较好的，质量也对得起价格。屏幕比较清晰，音质也不错，整体外观也挺好看的，系统目前运行流畅。
商品正宗，京东就是值得信赖，物流迅捷，送货师傅服务优质，热情周到！电视机外观好看，画面清晰，色彩鲜艳，运行速度快，不卡顿。
画质柔和舒适，高清屏幕，121HZ内存大，不卡顿，Ai语音反应流畅。价格比线下更实惠，快递送货上门，推荐购买……
屏幕素质不错，颜色鲜艳，物流很快，服务不错，海信大品牌，值得信赖，声音也挺好，不像上一台电视要接音箱才能听（那台音质太差了），1080P的分辨率建议两米以上距离观看，要是近距离还是买2K 4K的好点
海信的电视已经买了几个了，之前给婆婆那里买了一个，已经用了几年了，质量不错，这次给自己父母买了一台，因为房子面积小，就没有选那么大的。快递送货快，而且当天就安装了。电视画质很好。
家里电视坏了，因为爸妈不想要大的，选了这款小电视放在卧室，用了两天感觉不错，性价比挺高的，色彩声音各方面感觉都还可以，对得起这个价位
尺寸合适，画质清晰品牌信誉，国货精品，物流快速，送货上门。相信国货全球领先，持续提质创新锐意进取空间巨大，个@务智能发展。
京东快递送货上门，包装无损坏，还给拆箱验货给开机试机，服务很好，师傅安装很负责，显示屏很清晰！只是刚买第二天就降价了让人不舒服，保价也只是退了差价的一半！电子产品真的是一天一价?
商家服务态度比较好，有问题及时回复，师傅上门安装也快，还演示了一下怎么操作，家里老人不会操作，比较细心。画质清晰一点也不浑浊，性价比超高，值得推荐
经多品牌比对，此款电视配置丰富，运行流畅，画质清晰。用来一机多用，即可做电视机也可做外接显示器，性价比高。
外形外观：大。运行速度：快。功能效果：语音助手。即送即装：快。总结一下，物有所值。投屏好用，买了视频会员4k还可以。
电视画质流畅，65寸对于开间三米够大，因为电视背景墙是生态板和墙体有距离加钱使用了加长膨胀丝，师傅安装挺仔细，目前看效果满意，电视还有唱歌功能，后期可以配个话筒
首先现在补贴加旧换新活动太给力了，同价可以上更大的尺寸，卧室直接上65，也算是奢侈了。再就是，A73、WiFi6加高刷，直接满足运动迷，还能K歌，满足家里娃，其他功能要慢慢体验，不足之处就是现在的通病“各种会员”。总体满意，送的麦不错，要是充电款就更好了。
家里好几台电视都是海信的，质量还是认可的，现在互联网功能也越来越强劲，但是很多都要收费，给老人用，还是功能简单的好，物流还是一如既往的快
自营送货隔天到，以旧换新真利索，马上就装新电视，旧的坏电视抬走，省事，赞赞赞。电视效果不错，值得购买。
外形外观：屏幕占比能达到97%，看起来几乎看不到黑框，满满的一个屏幕?。运行速度：3+64的内存，再加上这处理器，在这个价位上几乎就是无敌的存在了，对比了下我家前2年买的某鸟的电视，处理器一样，内存是3+32的，运行起来相当的快，这款对比起来肯定是不会差的。关键是这款还比我之前买的要便宜好多。。尺寸大小：因为客厅不是很大，所以65寸的电视不大不小的刚刚好，再大点就看的不舒服了。。房子刚装修完，今年本没打算入住的，一直在观望，就想着待到618或者双11看看有没有价格更优惠的，直到发现了这款电视，对比了之前买的电视，性价比要高多了，耐不住现在的优惠力度，急冲冲的下单了，生怕说不定哪个时候就没这么优惠?。PS:因为新家还没装宽带，所以只是让快递小哥试了下机，具体后面有啥体现再更新?
昨天买的，今天就到了，京东商城自营就是快。在小米、创维、海尔、海信几个牌子中选择了海信。到货后，安装好！体验一下，图像清晰，色彩细腻，音效震撼！价格实惠，值得推荐！
买电视上京东 正品有保证 售后有保障。外形外观：漂亮。运行速度：快人一步。屏幕音效：澎湃。尺寸大小：65寸 绝美的代言词
65寸电视，远比想象中的大，目前家里没有网络。没有办法看电视，这款电视最大的遗憾就是没有蓝牙。无法手机直接投屏。总体感觉还是不错的，比较这个价格摆在那里。
特地用了一段时间再来评价的，总体来说还是不错的，电视机比较大，看着很爽，家里面小孩爱看，项目比较多，有很多的选择，就是有的都要会员，但这不影响电视本身高品质，免费的电影电视机还是相当不错的，很多功能还有待开发，等再用一段时间再来评价。
海信电视机属于国产大品牌。质量有保障。中国人就要支持国货。送货速度太快。次日达就到。而且操作方便 简单。适合老人看电视
性价比不错，电视内置系统反应很快，目前还没有链接游戏机，不知道效果如何，投屏和看电视等电视机的基本功能没有什么问题。在这个价位的机型里还是不错的！视频是中央6台的电视直播观看，画质不错，没有卡顿、拖影等
外形外观：还不错，老人家觉得不错。。尺寸大小：比较适中，适合老人家。。功能效果：可以，效果好。物流很快，这点不错。
电视挺薄的挂起来省空间感觉屋里大了还亮堂了，音效挺不错的。当时量的只能放下55的，其实六十五的应该更完美一点，先看着下次再换个更大的吧
家里一直用海信电视。。这次帮老妈也买了一个65寸的。。依然优秀。。并且比几年前的款式更加智能。。再加个5年换新。。老人用妥妥的。
视屏不错 电视可以 好像是海信的子品牌 电视显示的不是海信的标志，但是总体质量没问题的 送货速度也很及时，就看能不能经得起时间考验。
看来看去最后还是选择了海信的品牌，比起家里的旧电视，突然有种耳目一新的感觉，电视机清晰度高，大气愉快的一次京东购物！期待一如既往的好！
总体还不错吧，就是太智能了，买回去老人家都不会使用，折腾了好久才设置好。希望以后有专门面向老人的电视，不需要那么智能。
爸妈住农村，家里的电视坏了，赶紧买一个新的过去，以前家里也是海信的，还是选择海信，电视老爸自己安装的。
电视收到了，还是挺快的啊，快递员送上了楼，打开电视通了一下电，检查了一下电视外观没有问题，电视显示的效果还是可以的啊，平常使用还是挺好的吧。。。
32寸的是买来挂小餐厅里方便吃饭的时候看的，大小刚刚好，送装一体，速度也快，等华数安装之后就可以好好看新闻啦，性价比比较高的一款小平板
海信电视，大品牌，质量棒棒哒，值得信赖，给弟弟家买的，款式新颖时尚，价格实惠，满意！赞，客服态度好评
昨天定的海信R43电视机今天就给送到家了，回家开箱试机连接网络速度贼快，电视画质清晰，声音也不错！！
电视还不错，运行速度快，屏幕大小合适，挂卧室墙上正好，没注意到还有4K版本，早知道就买个4K的，没有即送即安装，中午送货，下午师傅过来安装的。
收到货惊艳到了，尺寸真是不小，外观也挺好看的，开机试了试，显示效果不错，颜色效果也挺好，配置也高，双wifi，期待使用效果，希望一如既往的好。
性价比超高，家用看电视绝对是够用了，色彩鲜艳，没有坏点，开机运行速度也可以，直接上墙，安装需要买支架，支架有两种，调角度的支架贵一点，看个人需求了，其他功能正在摸索中。
好几年没关注电视了，客厅不大这个55寸刚刚好，显示效果没得说，毕竟是海信旗下大品牌，没想到操作还挺流畅，远场语音挺好使，语音识别能力挺强大，性价比挺高的一款。
湖南农村地区，昨天下单，今天就配送到了，送货快。装了老人看了一会，说是挺清晰，声音也可以，农村接的是卫星锅收看，老人挺喜欢的
试试看了一下哈，感觉还不错，比较轻薄，不过很轻薄，适合挂架子挂在墙上，插电试试了，屏幕显示正常，没有坏点。说是和海信一个厂的，售后也和海信一样的售后服务，还是能接受，还不错
支持国货，支持海信电视，高端大气，图像清晰。开通京东plus会员有几年了，是京东商城忠实粉丝，始终相信京东的实力，相信京东大品牌，相信大品牌的质量，大品牌值得信赖！
海信电视不错 很大 画质也清晰 价位也合适 安装服务也挺好的 京东服务可以 以前用过海信电视用了很多年也没啥毛病挺好的国产加油
看了很多，搜了很多，最后选了海信这款销量好的，国产品牌里的品质和价位不错，没有比较就没有伤害，同价位性价比高。
选了几家购物平台，最终选择了京东；京东里面又看了好多款的电视，最终选择了海信；海信里面又选择了好多款，最终选择了这款55寸的，性价比比较高。尺寸刚好，运行正常！
刚收到就拍了照片发过来，老爸说质量不错，感觉挺好，大小正好。其他的还不知道，现在感觉没有什么问题，刚用俩小时。京东服务不错。
性价比很高，画面清晰，收到货后，自己动手安装，很简单。虽然不是海信的logo，是vidda的，但是除了这点区别外，其他的和我家客厅海信的一模一样。包括遥控器和客厅的海信电视都能通用，一开始我还以为买了个假海信，原来不是，是海信旗下的年轻潮牌
家里原来夏普的电视用了八年屏幕坏了，上网一查现在65寸的电视居然不到两千就能买到，比八年前便宜好多！而且国产电视的各种软件和功能都完胜国外品牌，之前父辈支持国产需要用意志，现在我们支持国产完全是顺心而为自然而然的事，便宜又好用的国产品牌棒棒棒！中国制造加油！
海信电视55寸效果比想象中还要大，今天收到使用感觉还不错，音质，视觉效果都很满意，唯一美中不足的是，建议可以配备一下背后挂电视架空位的螺栓，这样就完美了。 视听效果那是非常棒的。 视听效果：优 尺寸大小：优 安装感受：优
这电视太棒了，海信旗下本来是一个系列的，现在单独成立了一个字品牌电视机，上面是没有海信的标志的，但也还可以把金属边框质感，挺好的。
京东商城，商品丰富，客服专业，包装完好，发货迅速，物流给力，派送及时，小哥热情。海信电视，国产里面的战斗机，声音清晰，颜色讨喜，遥控器操作简单，开机也没有广告，不错
几个大牌里选来选去，最后还是选择了国内电视龙头品牌海信，同价位绝对不比合资进口品牌差，关注这款电视好久了，主要看中显示技术稳定的质量和良好的售后！
外形外观：屏幕占比高，颜值担当。运行速度：运行流畅，家庭足够用。屏幕音效：音响效果不错，色彩饱满。尺寸大小：这个尺寸正合适
包装完好，安装服务优，调试到位。看评论海信这款电视不错，正好家里电视出故障就换新吧。感谢京东和海信带来的良好体验，观看品质又上了一个档次。
买的电视已经收到安装了，发货送货速度都还快，质量也挺好的，应该是原装正品，现在买也有一定的优惠，有需要的朋友可以考虑入手啦，下次有需要还会继续后来购买的
支持国货，买的第三个海信，周围亲戚朋友也许多买海信的。质量等各方面都可以，价格也是很美丽。京东下单，立马就来电话联系第二天送货。
海信高性价比的电视，无论是配置，外观，使用都是一流的，买电视就选海信，后面还要买电视，继续选择海信！
电视今天收到，京东小哥辛苦了，送货连安装一起做了，家里没有安装宽带也没有装有线电视，今天没有试看，只是接通电源试一下了
十年前买的就是海信电视，质量应该有保证的。遥控器做得比较平庸，背面的边有点割手，希望能提高遥控器的整体感观。
买给老爸用的，可惜不包安装，在乡下老人家不会搞哈，不会把电视连接卫星天线机顶盒，哎，只能找卖机顶盒的人帮搞下，送货倒是挺快的
用了几天，电视挺高清的。之前家里的电视和这个一个尺寸的但是家里人都说这个看着比原来的电视大。挺好的，挺满意的！
以前买过海信的电视，感觉还不错，这次家里需要一台，正好趁着以旧换新买了一台，显示很清晰，看着还不错。后背只有2颗螺丝，家里的挂架没法用，已经预约售后来安装了。
挺好的，感觉也不错，然后装修师傅也挺好，都给装好了，而且看着也很清晰，嗯，也听见实惠，以后要有活动再继续购买。就是现在还没网，不知道连上网了，看视频的效果怎么样？
发货快，第二天就送到了，青岛人的老品牌，家里空调啥的家电都选的海信的，现在电视机真是便宜了，买上一个还两千多，希望品质坚挺，能多用几年
家里新装修，给父母买的，先下单了一台，老人比较满意，又下单一台，老牌子用着比较放心，希望能用得住，清晰度不错，老人满意就好
便宜，还行，看着跟看电影似的，画面就是有的太亮，看习惯了就好，但是还是想尽量画质好点，对眼睛好，现在看电子产品太多了，看电视调节一下
京东的物流还是挺速度的，晚上下单隔天就到货了，屏幕效果不错，尺寸也符合要求，主要是这款性价比挺合适，需要的伙伴也可以下手了
看着挺好的，整个屏幕清晰，送货也挺给力迅速，隔天就到送货上门而且验收完毕，整体效果不错的看着挺好的挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
已经多次购买了，尺寸大小合适，价格也合适，京东的送货速度和以旧换新一如既往的很快，头天买，第二天就到了，整体来说还是比较满意的，好评
电视不错，随便看看就可以。原来的电视看了10年坏了，偶尔还要给孩子看看电视。买一个备用，反正现在电视价格也不贵，本地品牌值得信赖。
商品已收到，和商家描述的一样，美观大气，快递也很给力，大雨天都不误事，只是电视柜没到货，只能先放那了
小时候一**信电视用了十几年吧没出过任何问题，长大了结婚购买的还是海信，现在买房装修了，还是买的海信。特别信赖海信品牌，品质可靠。
身边人买电视，我都推荐的海信，也都买的海信，曾经在海信地产工作过，了解海信对产品的严苛和精益求精。这么好的产品才599，我当时看到页面都惊呆了。
这个不错，性价比高。。以旧换新不错?。没有选购买安装服务，。家人说送货师傅送进门给安装好了，?。下单之后就有师傅联系沟通，第二天一早又联系约时间，物流速度一如既往的快。。目前为止一切都不错?老人孩子都满意
海信品质，值得信赖……公司刚买了一台75寸，现在又买两台43寸放车间作为电子屏，实时显示生产进度。
包装完好，物流快速基本是第二天送货。电视清晰还可以投屏，功能全。送货小哥是仔细要驿站开箱检查，货物没问题但遥控器和螺丝没放回包装，希望以后避免。
对比了几个产品后选的这个，挺不错的，开机广告可以跳过，目前看还可以，母亲节的祝福 希望一直用不到售后服务
昨晚下单，今天中午就送到家了。自己也安装好了。以前也是这个牌子，十几年了没有修过一次，这次给老妈俩人又选了这个牌子。播放一下觉得还不错。
京东买东西已经成为一种习惯，价格实惠，送货也快。电视隔一天就到了，就是送了一份奶粉，有点莫名其妙。哈哈哈。安装师傅工作认真。
电视太好了好便宜，才400多就可以买到这么大的电视之前电视坏了，就在京东买了，没想到这么便宜画质不错挺好的，棒棒棒。以后还买农村也送到家。
海信电视质量好，售后服务好，买过好几台电视机了，都是海信系列的，这次是帮助别人买的，客服专业对各个型号电视机介绍清除，物流速度快。
这周就买电视了，公司生产运营需要，陆续买了六台……送货师傅都熟悉了。京东值得信赖。
海信，国产大品牌，现在的电视真便宜，本来想等618看看有没有活动，客服说有价格保护，就放心提前买了，刚装好，看着还不错的样子，大屏孩子喜欢
同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。同款帮买了好几台了，都挺好的，经济实惠。
电视挺好的，主要给别人买的，也没办法拍照片视频哈哈哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东发货这速度确实没得说，农村都送货入户，家里装上了但因为我一直没看到没敢评价，今天回老家看到实物了，老娘一直说不好用，我这一看根本是老娘不会操作呀，电视倒挺好的，当时选也是按老年人机来选的，但现在电器的不断智能化对老年人真的是太不友好了
运行速度：运行速度挺快的，刚装修完还没住功能还没有开发。照片缩小了看不出效果，整体还是不错，大小刚好，在大估计就不太好了，岳父家75，我的85都挺合适的，客厅大还是建议85。
不错效果好，送货师傅服务态度好，电视清晰……。……
外形外观：很清薄的感觉。运行速度：还可以吧，这个价格还行，不过投屏看下来会有点卡顿。屏幕音效：目前还不错。尺寸大小：32英寸足够了。功能效果：家里放机顶盒，不过我喜欢投屏看，连网络电视也不错。即送即装：送货很快，因为在乡下，其实安装不是很方便。但是官方服务还是很不错的
外形外观：外观时尚大气耐看。。运行速度：运行流畅不卡顿。。屏幕音效：屏幕画质清晰不伤眼。。尺寸大小：尺寸大小合适。
外形外观：美观大方。运行速度：快。屏幕音效：清晰、音效好。尺寸大小：合适。功能效果：强大。即送即装：速度快
外形外观：简单。运行速度：流畅。屏幕音效：不错。尺寸大小：合适。功能效果：刚好。即送即装：速度——给力！
外形外观：好看。运行速度：快。屏幕音效：好。尺寸大小：好。功能效果：全。即送即装：服务态度好 是得推荐
外形外观：可以 很好看。运行速度：物美价廉。功能效果：还不错呢 海信小聚 虽然还不够灵敏 不过还可以 够用。尺寸大小：买的65寸看着挺不错 观影效果还可以 不过有点反光再白天的时候 拉着窗帘效果更好
外形外观：外观挺漂亮的。运行速度：运行速度，新电视挺可以的。给家里老人买的，挺适合的，海信的产品还是值得信赖的
一开机就很惊喜，屏幕色彩还原度高，鲜艳不失真，喇叭声场宽立体声很强，显示清晰，人物动作没有拖影，高对比度的好处就是暗处过暗高亮过曝的情况不会发生，边框超窄无边框，厚度非常薄，语音功能强大，远场语音和遥控语音识别都很灵敏，识别率很高，语音搜索集合了很多资源，一键观看老人儿童操作都无压力，期待发现更多的功能
外形外观：电视超薄，颜值超高。运行速度：非常流畅，无卡顿。屏幕音效：清新清楚，无杂质。尺寸大小：65寸的屏幕放在客厅，观看距离刚好。功能效果：功能强大，效果非常好。即送即装：当时送达当时安装，非常快
精挑细选相中这款，使用感受完美符合预期。价格实惠，颜值不错，制冷强劲，外观材质非常好看静音效果非常好功率大小很合适制冷热效果都很棒，很人性。能根据我的时间安排送货和安装，师傅也很好，
电视很快送到了，师傅安装很及时，尤其是这个电视画质不错，都是看到朋友家买了我才买，音响效果也杠杠的，总之买对了
电视机外观时尚好看 超薄机身 反应速度快 色彩鲜艳 画面清晰 自带远场语音 不用遥控器就可以唤醒电视 操作起来简单易懂 想看什么节目只要说出来就可以了 非常的方便实用 家人看了都说真是人性化智能电视 非常喜欢 老品牌品质有保障
外形外观：外观时尚，显示清晰，属于高清那种，同等价位，性价比最优。。运行速度：运行速度很快，反应灵敏。屏幕音效：屏幕音响很好，显示清晰。尺寸大小：尺寸刚好，刚开始可能感觉不习惯，越看越耐看。。功能效果：整体效果质感好，国货大品牌，值得购买
外形外观：非常大气。运行速度：因为我链接的电脑所以马马虎虎吧。屏幕音效：色彩各方面性价比达到了极致。尺寸大小：挺大气。功能效果：不需要。即送即装：自己安装的挺简单
外形外观：外观非常好看，非常的清晰。运行速度：电视非常的流畅，一点都不会卡顿。屏幕音效：声音也非常的清楚，音效非常棒。尺寸大小：40多寸的电视还是挺不错的。功能效果：功能也非常强大，非常多。即送即装：下单包安装
外形外观：金属外壳，简约时尚。运行速度：无任何卡顿。屏幕音效：给小孩子和家里老人看的，屏幕也挺高清。功能效果：功能蛮全，很好用，操作简单
75寸大小刚好适合我家客厅，电视运行流畅各方面挺好性价比也高，非常适合年轻人购买，可以满足各方面需求，推荐购买。
外形外观：很大很带感舒服。运行速度：流畅3+32大运寸内存。屏幕音效：奈斯dts。尺寸大小：75寸。功能效果：流畅。即送即装：要自己联系来安装，安装费略贵
到货松的很及时，安装师傅专业也很负责，都调试好了，画面清晰，尺寸的话因为影视墙尺寸不大，65的还可以吧???
海信这款 75英寸高刷电视机，安装好试看了下，感觉特别满意。电视屏幕足够的大，画质音质都很棒。智能语音控制，开机也方便内存足够的大，反应速度很快。连接无线WIFl也很方便。我对比了好几个购买平台，唯独对京东自营放心，送货速度超级的快，其他平台售后服务比京东自营差多了，担心出现质量问题，得不到售后保障，所以就放弃了，现在及将来会一继续支持京东白营，希望京东越来越好！
特意买来一段时间才评价的，电视非常好，卖给老人孩子的，连接wifi就可以用了，。外形外观：外形比较时尚，老人非常喜欢。运行速度：运行速度非常快，无卡顿。屏幕音效：音质效果不错?，放心购买
电视机颜色丰富，精度高，很清晰，功能强大，操作简便，外观好看，反应速度也快，比较满意！期待后续海信能有更好的服务
本款电视性价比很高，清晰度也很好，功能也很齐全，游戏功能也不错，很符合家用，家里人都非常喜欢，运行速度也很快，音效很好，很喜欢。
电视机很?，画质清晰，音效不错，运行速度也超快，有很多自带的免费影视剧，物超所值啦，还可以语音控制呢
外形外观：太漂亮了，真的是适合年轻人用的电视，质感太棒了。。运行速度：速度快，反应迅速，太喜欢了。。尺寸大小：买的75寸的，感觉很大气，太喜欢了。。功能效果：是我喜欢的那一款，真棒?，好评好评！
65寸高清电视正合适，很好看，屏幕画质清晰，看起来很舒服，不晃眼，音响效果不错，流畅度也还可以的，一点都不卡顿，操作很简单，价格也不贵，性价比很可以的，下单后，第二天早上就送来了，安装师傅服务也很好，售后还可以，喜欢的可以入手
电视很好，看着很清楚，物流非常快。即送即装：送货及安装。功能效果：非常棒，图像清晰音质也好。运行速度：运行速度很快，无卡顿
宝贝质量很好，画面清晰，低蓝光认证，能够手机投屏，没有开关机键，说明书说需要直接拔下电源，方便于节能。物美价廉，推荐购买。
想买的别犹豫哇！很高端，特别棒！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
55寸电视不错，音响效果好 电视屏幕清楚，系统体验可以,家人喜欢，功能多，送来就安装，安装师傅很负责，安装的很好。?????
买的75寸，大小刚好合适，非常的清晰，音质蛮好的，屏。幕清晰度蛮高，客服很热情，也非常的专业，有什么问。题都很及时的回答，非常的满意，送货也很及时，京东的服务非常好，师傅送上门安装好，很快！
电视已收到，送货师傅很热情，给送到家里以后验货时看只有我自己在家，就帮忙取出来，把电视脚帮忙安装上放电视柜上了，很感谢送货师傅。电视开机速度很快，画面清晰，音质也不错。
送货上门迅速，很好。性价比很高，开机很快，投屏清晰度很好。。外形外观：款式简约大方耐看。运行速度：流畅
送货速度非常快，电视价格实惠，性价比高，时尚大气，色彩艳丽，在A73处理器的加持下运行速度非常流畅，音响效果也基本能满足需求，自带的远场语音控制也让操控变得非常便捷，好评！
电视运行速度很流畅，连接网络就可以用了。。可以通过手机APP语音遥控，还可以通过app登录账号之后远程操控电视，很适合帮家里老人协助使用~
外形外观：中规中矩。运行速度：给别人买的，还不错。尺寸大小：32寸，这个价格我觉得可以了，性价比很高。功能效果：能播放电视，发出音量。即送即装：感谢客服人员送货上门，还帮忙安装
43寸的，买给家里老人家用的，用了一段时间了，电视质量很好，画质清晰，音质也很好，很满意的一次购物。
xidda 55寸电视，颜值很高的一款，看电视流畅，画质清晰，音响效果不错，操作简单，价格合适，京东配送很快。
画质非常满意，也特别大气，放在家里特别显大，画质也非常好，声音也比较完美，总之家里人非常满意，好评好评，京东让人放心！！
大小刚刚好，功能够用了就行，家里老人看，最要紧的是，可以远程控制，这个真是很六，要是能优化的更好一些就太好了，也主要是因为这个原因买的
送货速度快，海信老用户了，质量非常好，画面清晰，色彩饱满，电视音质好，物美价廉，值得购买，32寸，家里老人家用刚好，非常愉快的一次购物，满意
海信电视，多年的老品牌，质量有保证，配送服务好，配送人员非常细心，以前就买的这个牌子的电视，电视不错，画面清晰，声音好听，比想象中要好！
电视达到预期效果。整个发货流程地点时间方面确定。都有客服电话沟通联系。时间对接特别好。安装小哥态度速度哥专业性都是能看到的
京东真是神速  给爸妈买的电视，昨晚9点40下单，今天上午就到货了，物流给力  工作人员 耐心服务画面清晰，电器就京东了，大大的赞??
性价比非常高。。尺寸大小：刚刚好！观看距离3.5米左右，。外形外观：很喜欢这种设计，以往买的都是海信的电视。质量是很可靠的。
薄，清晰度也不错，连上网络后速度也很快，这个价格真的很值，推荐。京东的物流速度也很快，前一天下午下单，第二天上午8点送到了，服务人员态度也很好，耐心等我试机，确保没问题才离开。
电视机相当好，客服小姐姐也相当好，京东快递很快，师傅安装手艺也很好，很快捷，送过来立马就安装好了，5星好评，服务相当周到，下次还会光顾。
购买后特意安排师傅上门量尺查看运输可能性，该款底座两安装腿间1.6m宽适应电视柜很轻松。安装后，观看大屏很清晰，大就是硬道理，推荐购买
电视买大不买小，这个电视看起来很舒服，电视配置也很高，买电视第一看中的就是画质，画质很清晰看起来很舒服。
外形外观：质感不错。尺寸大小：很满意。即送即装：京东物流送的也很快，安装师傅认真负责，走的时候关水关电并拍照发我，安装工艺也不错
给老人买的，非常好，很清晰，无卡顿，性价比很高，安装服务也特别好，还有适合老人用的简易操作，很人性化。国货yyds!
下单了第二天就到了，特意看了几天再来评价的，屏幕分辨率很清晰，看电影自带3D效果，还可以语音操作，孩子和老人看电视也方便多了，价格也还不错??
这款电视非常好，清晰，色彩靓丽，声音也好。京东的服务也没得说。我家客厅和主卧都是买的这款电视。价格也很棒。
我家现在用的就是海信电视，质量很好，这个是给我姨买的，让给选电视的时候，立马选了海信，画面清晰，质量也很好，性价比很高！
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。。2、这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！。3、有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。。5、质量很好，希望更多的朋友信赖、。6、买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.。7、方便快捷，谢谢，合作愉快!!。8、很好，发货很快!服务周到！
电视很大，内存宽裕，运行流畅，开机快！。很不错，性价比很高推荐！送货安装便捷！????????????????????????????
非常好看的，非常舒适，眼眼睛也不会累。非常值得的，电视超乎想象的好。以前的电视还很小，现在买的电视和以前的电视。完全不一样，买来的电视非常大，以前的很小。
现在买还是很划算的，mv的画质感觉很不错，京东值得信赖，服务也很好，速度也很快，只是现在电视功能越来越多了说明说越来越小了
这款海信电视真心不错，画面色彩很正，老妈很喜欢，满意得很，上门安装的师傅态度很好，很快就把电视稳稳**的装挂在电视墙上了。非常满意的一次网购。必须5分好评！
电视挺好，坐炕上看大小刚刚好，电视很清晰，晚上拍的家里光线有点黑，家里之前的电视就是创维的，杠杠滴。
京东购物是享受，电视质量非常好，与页面描述的完全一致，一直在用京东买的家电，电视发货速度非常快，安装费100，师傅来的也非常迅速，电视包装非常仔细、严实，真的是物超所值。下次还会回购哒。
电视看着视觉效果很好，声音也很给力。送货很快，自己安装也很方便，很赞的一款电视，会推荐给亲朋的。希望继续保持产品力
vidda这款电视确实很大气，色彩光源都是非常好的，非常推荐大家购买，后续使用如果有什么问题再和大家分享
非常很好，这个价位这个尺寸无敌的性价比。安装很简单自立拧螺丝就行。43寸很显大，卧室用完全足够。目前没有联网待以后体验。
观看体验特别好，眼镜很舒服，配送特别快，居然没超过12小时，配送师傅也非常热心，家里只有老人在家，直接送到屋里，十分感谢
超薄款设计，很漂亮，运行内存够大质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
给爸妈新房买的，父母见了都说好大?，hu画面效果很好，性价比很高，关键对于老年人开机没有广告太友好了?
买一台给老人看电视，大小正合适，老人非常喜欢！显示效果很好！无边框更大气！比实体店便宜太多了！送货上门！服务到位！
非常不错的一款电视，物美价廉，屏幕效果非常棒，尺寸也很合适，如果有需要的话推荐购买，下次有需要还会来进行回购的。非常不错哦
配送速度快……电视效果很不错，性价比超高，播放电视也很流畅，画面也很棒，色彩鲜艳，家里人十分满意?，
质量好，与卖家描述的完致，非常满真的很喜欢，完全超出期望值，发货非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
电视。外形外观：高端大气上档次。运行速度：运行速度非常快。屏幕音效：屏幕音效非常好。尺寸大小：尺寸大小合适很正规。功能效果：很喜欢完美，大品牌值得信赖。即送即装：安装师傅也细心，总的来说很喜欢
电视很好，尤其是安装配送师傅，真的是特别特别负责任，很耐心的帮我们讲解，告诉我们使用方法，真的大大的赞。外形外观：很好
物美价廉。家里有一台海信彩电用了10年了还是好好的。质量肯定一级棒的。所以现在需要有下单一台海信电视了。大牌子就是信得过。有需要还会再下单的。
非常不错的一次购物体验，而且电视画质看起来也是非常细腻. 非常好. 家里人也是非常喜欢的. 真的是非常不错的一次购物感受.
物流很快，快递小哥很细致，服务很赞，退换同时进行很好，解决了顾客的后顾之忧！售后很到位，比实体店的售后还好！所以网购上京东就对了！商品，服务都是最好的
海信电视真的是不错的选择，声音也很好，仿佛在电影院看电影一般，客服热情，安装师傅也很负责任，很愉快的一次购物，买电视选海信
快递小哥送货****很好，电视机还好一千多买的性价比高，屏幕清楚客服服务好，人又漂亮，速度也快。今天刚刚买的，有其他问题在来追评，五星好评。
尺寸大小：大小刚好合适。屏幕音效：音效是我想要的效果。外形外观：大气。即送即装：安装师傅很专业。功能效果：观影体验不错
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算，物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
电视及时收到，就马上安装了，效果非常好，画面声音都非常清晰，超薄大屏幕看着就喜欢，很不错的一款电视，物有所值。
非常漂亮，非常好的电视机，也非常智能。价格也非常友好。快递速度也非常快。画质非常清晰。总之，非常满意。
外形外观：外观高端大气上档次。运行速度：一点都不卡顿，买到家就用上了没有一点障碍。尺寸大小：32寸电视。屏幕音效：显示效果漂亮，色域很高，这个价位的性价比之选，声音也很大！
非常的完美，京东果然名不虚传。海信电视非同凡响。强烈推荐购买。特别智能，而且非常好用。价格也合理。京的商品绝对值得购买。
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！东西质量还可以，快递速度也很给力终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
给家里老人买的，物流很快，第二天一大早就送来了，以前家里的电视就是海信用了很多年，新房子又选了海信，老人很满意，希望用得住
安装师傅很专业很耐心，家里老年人使用，安装好后很仔细的教老年人怎么使用，点个大大的赞。电视也挺不错，价廉物美。
京东物流真的太给力了。昨天早上刚下的两个电视机，都是以旧换新买的。详情页说要先拆走旧得再送新的 还以为会比较慢。昨天下午师傅就把旧的收走了 今天早上安装新机的师傅就上门全部弄妥当啦 优秀
昨晚下单，今天下午就收到货啦！非常的惊喜！颜值很高很喜欢！物流很快 小哥很耐心！点赞！海信产品不错的，家里的家电都换了海信
家里第一台电视就是海信，用了很多年了品质一直很好，现在在买电视还是选择了海信，专业做电视价格也很合适了，对比了很多还是海信性价比超高！
海信电视真的是大品牌，非常值得我的信赖，家里已经买过三台了，都用得非常的顺心，没有任何的故障和毛病，售后也很好，价格出人意料的实惠，我会继续支持这个品牌。
发货速度很快，送货师傅很有礼貌，安装动作轻柔，老练熟成，很不错。。电视画质清晰，不会卡顿，做工良好，性价比很高，值得推荐。
京东的物流真是杠杠的，昨天下的单今天就送到了，快递师傅很认真，物品没有损坏还给开箱验了验货，告知了注意事项服务好贴切赞一个。
年轻人的第一台电视，我却买了第四台，还送给了八十岁的外公！希望品控也做得非常棒，这才是国人的好电视，然后把价格优惠到地板油，那就真的太完美了。支持推荐
尺寸大小很大，放到客厅正合适视听效果图像很清晰，尺寸大小尺寸正合适，看球赛追剧电脑投屏效果一流安装感受师傅上门安装很专业
电视大气高级，屏幕显色非常棒！音质也很好，简直超过了我的预期太多，简直是在家里安装了一个私人影音室鸭。有个这样的电视幸福感一下子上升了！太棒了！智能电视操作也很简单！调了护眼模式，自己就可以安装坐架，省了让师傅上门安装的一百块，目前看质量挺不错的
电视不错，快递员服务态度很好，农村送货上门，由于我在出差，没接到快递员电话，快递员通过问路人，成功把电视送到老妈手里，验收没问题以后才走，非常不错，镇上海信专卖店的人也拿电话问需不需要上门安装，总之非常nice
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全。对比了很多 还是这个比较性价比 120hz倒是感受不大 如果经济紧可以买3000那款
外形外观：超薄。运行速度：较流畅。屏幕音效：放在房间视觉效果较好。功能效果：手机投屏，语音助手都挺赞
视听效果很不错 师傅帮安装上墙的 配送很准时 七楼一大早就送来了 使用了两三天才来评论 不错的购物体验。
外形外观：很好。运行速度：挺快的。屏幕音效：音效非常好。尺寸大小：正好。功能效果：清晣。即送即装：服务很好
电视机大品牌，值得购买。外观很时尚，真的是颜值担当，外观设计简洁，轻薄，屏幕细腻，清晰度很高，声音效果也很不错。安装师傅按时到家安装电视，很快很安全，赞！物流发货很快。
外形外观：很好，大小合适，。运行速度：快，。屏幕音效：声音很好。尺寸大小：，非常合适。功能效果：很好，喜欢
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
外形外观：很高端大气，很好看。运行速度：很快，不卡顿，。屏幕音效：分辨率很高，效果很好。尺寸大小：75寸标准尺寸。功能效果：可无线有线。即送即装：安装服务态度好
外形外观：看得非常大气。运行速度：很快很流畅。。屏幕音效：效果很好，很喜欢。尺寸大小：非常满意尺寸正好。功能效果：功能和说的一样很多，还在研究中，。即送即装：快递很准时，安装的很不错很喜欢，点赞。
外形外观：非常漂亮，很薄。运行速度：快！。屏幕音效：很好。尺寸大小：跟我家正好，4米的开间。功能效果：挺顺手的。即送即装：到了就安装啦。客服小姐姐，很给力，耐心讲解，不错的购物体验。
外形外观：大气上档次。运行速度：快。。尺寸大小：没的说。功能效果：开机广告可以直接按返回关闭。即送即装：师傅态度好，技术佳
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
外形外观：漂亮。运行速度：可以。屏幕音效：好。尺寸大小：足够大。功能效果：棒。即送即装：是，很快。值
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物五星好评，非常好！想不到那么快就到了！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
外形外观：很时尚。运行速度：很快。屏幕音效：很棒。尺寸大小：正好合适。功能效果：很好。即送即装：很到位
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，已安装好看，上去很大气。
外形外观：简约大方，无边框。运行速度：响应快。屏幕音效：清晰无噪音。尺寸大小：老人很满意。即送即装：送货速度超快，安装也到位。功能效果：功能强大，老年人用足够
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！安装师傅非常负责，
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意
外形外观：完美，。运行速度：非常流畅。屏幕音效：杜比音效不错。尺寸大小：65寸刚刚好。功能效果：满足家庭日常需求。即送即装：晚上买第二天就上午装好了
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！。尺寸大小：刚刚好。屏幕音效：不错。外形外观：中规中矩。运行速度：比我以前的快。即送即装：迅速
外形外观：大气好看。运行速度：非常快。屏幕音效：声音环绕效果好。尺寸大小：85寸真的yyds。功能效果：每个功能都好用
外形外观：好看 大气上档次。运行速度：很快，。屏幕音效：很震撼很好。尺寸大小：刚刚好在卧室。功能效果：蛮不错的
外形外观：漂亮。运行速度：非常流畅。屏幕音效：优质。尺寸大小：看着非常显大。功能效果：给老人用的，反馈非常好
外形外观：窄金属边框。运行速度：差不多。屏幕音效：然 没有杜比音效 独立音响也行。尺寸大小：尺寸大小合适。功能效果：一个电视遥控 一个WIFI遥控。即送即装：自己找人装的 200
尺寸大小：43寸，大小适合。屏幕音效：画面清晰，色彩丰富，声音清楚。功能效果：少儿动画片不需要会员，挺适合的
电视大小刚好，老家电视柜刚好能放下。比原来的老电视要清晰很多。老的一分三音视频线（公端）可以用，不需要额外买母端的线。也可以用HDMI线。
海信老客户了，之前买过放客厅的，开机速度快，色彩鲜艳，还有智能语音功能。所以现在又买了一个放卧室用，品质是一如既往的好，系统操作简单明了，录视频的时候没有开灯，但播放效果，色彩声音都很不错！
外形外观：外观简约大气，不错不错。运行速度：运行速度用过后再进行追评。屏幕音效：音响效果好，对得起这个价格
还可以，目前还都比较满意。外形外观：好看。运行速度：目前可以。屏幕音效：ok。尺寸大小：刚刚好。即送即装：是的
电视外观不错，时尚大气，只是色彩欠缺了点，跟之前的三星没的比，不过价格摆在那，将就着吧，平时也不怎么看电视。
色彩丰富，电视自己可以无线上网，搜索片源，蛮智能，不错，价格也不贵，性价比高，只是安装收费，从来买电视没有过的，安装4颗螺丝，接个线收费，让人失望
海信电视机品牌一直比较相信的，这次买了它下属品牌。没想到现在的高清电视机价格很便宜，这次活动正好入手更新换代，一周左右使用下来各方面还不错。不过建议大家选电视机的时候还是要了解下有线盒子是否可以使用，我碰到刚开始无法使用，后来更新成高清的有线盒子才能使用哦
家里装修，一下子买了三台海信，送货快捷，安装虽然有收费项，但总体感受还能接受吧，试看下来暂时没发现质量问题，希望品牌能坚持质量。
多 快 好 省！京东自营的真的方便。昨天下单今天就到了！装上马上就开看了！家里的电视一直都是买的海信的，值得信赖！
海信国内领先大品牌，专业维修家电的师傅推荐的牌子，买给爸妈房间用的，看着不错，妈妈挺满意，画面清晰，实用性价比高
好多年前就买个这个品牌的电视机，看到他发展的这么好就又选择了这款电视机。而且一直在支持国货。中国会越来越强！
用了十多年的海信电视，用的护眼模式，希望会对小孩子的视力有益。色彩很好。送货师傅也挺不错的，自己安装，但是跟之前的支架不一样了，打电话问了一下立马就给指点迷津了?
之前购买了海信电视机一年不够就不小心摔坏了屏幕，现在再次购买海信电视。海信电视机确实不错，建议各位看官购买电视机后记得购买全面保修政策，对自己有保障
电视还是买大牌子，可靠信赖，小米之类的就别考虑了，海信还是比较可以信赖的，毕竟电视主业做了那么多年了，值得信赖的，显示效果也杠杠的。
海信电视一直都是我的比较认可的一个品牌，我自己家里买了三个电视就是第三个都是海信的，然后给朋友也推荐的是海信的，我觉得这样挺好的，第一个用了10多年这个是放在出租屋的
不错性价比真高，送货是真快还得京东自营，在第三方就是个鳌头，下了几天都不发货，然后催单还给推迟到1月，他气人了，没有货你就别卖，
美的很，现货，性价比高，比线下的国美**好，足不出户就买个大件，效果画质听好的，便宜便宜真是陕西。京东自营就是好，现在都不用上市场了，
运行速度：速度流程。外形外观：小巧精致。屏幕音效：清晰保真。功能效果：上图自己看。不错的一款租房小液晶，可以少玩点手机了
外形外观：简洁大方。运行速度：还行。屏幕音效：中等。尺寸大小：比原先大多了。功能效果：比预想好。即送即装：自己的原来的挂架，快速安装
外形外观：简洁大气。运行速度：可以，其他没发现啥问题。屏幕音效：可以。尺寸大小：75英寸。功能效果：可以，其他没发现啥问题
外形外观：简洁大方，大气，家人都很喜欢。。运行速度：运行速度快，切换流畅。。屏幕音效：清晰无杂音，立体声强。。尺寸大小：适合四米以上的客厅。。功能效果：屏幕清晰，功能齐全，投屏反应快。。即送即装：预约方便。。家里之前就用这个品牌，对这个品牌有深的感情，用了这么多年没有维修过，值得推荐。
电视性价比很高，搭载4K高性能金属全面屏，获莱茵低蓝光/无频闪护眼双认证，10.7亿色彩组合；搭载2+16G大内存，AI远场语音；再加上杜比+DTS的赋能，使这款电视的画质更舒适、语音交互更便捷、声音更沉浸。非常值得购买
外形外观：外形很漂亮，极窄边框。运行速度：开机很快，换节目也快。屏幕音效：非常清晰，看动画颜色很鲜艳。尺寸大小：沙发座位距电视3.2米，大小合适
物流速度快，包装很好，安装接线看电视很简便，屏幕够大，清晰度高，色彩丰富，视频播放很流畅，外接移动∪盘看大片有亲临现场感，声音效果很好，宝贝价格实惠，值得购买，愉快的一次购物。
75存的特别大，尺寸合适，外观也很好看，窄边，打开体验了一下，反应特别灵敏，很流畅，颜色和清晰度都很好，送货也很快，很喜欢
电视机小巧轻便，很好安装，发货速度很快，送货上门。。运行速度：播放目前很流畅。。外形外观：简约大方。
外形外观：外观新颖也很薄，边框也很窄。。运行速度：2+16G的配还行吧，感觉也不慢。。屏幕音效：对于薄款电视来说音效也不差，屏幕显示也很清晰。。尺寸大小：65寸的放客厅刚刚好，电视台也很合适。。功能效果：智能电视功能还是非常多的还可以安装软件扩展。。即送即装：安装简单
送货非常迅速，一天就到了。马上安装到位，安装价格还算合理。屏幕清晰度高。厚度比较薄，占地方小。声音大，立体声的。节目丰富。
年轻人的第一台电视机，买了证实还年轻，整机保修一年，主要部件三年，售后可以放心，发京东很快。外观颜值：画面很清晰，机身不厚。体验感受：没有挂架这点有必要改善，实体店买是带有挂架的，在自己有电钻的前提下，挂架自己在京东买个59的自己安装，品牌方安装坐式费120，挂式290，这可以省一笔。对电视机总体满意！
这款电视性价比超高，外观大气好看，操控简单支持多款方言这里是我最喜欢的，家里小孩和老人看电视都非常方便，画质清晰，内存够大，整体都很满意
很棒，画面清晰，接电，联网就可以用了，非常方便，遥控器自带电池，用起来不卡顿。送货特别快，服务很好，对于我们的疑问都耐心解答了，相信京东，电视还得海信。
发货速度很快，质量不错，送货师傅很到位，提前电话沟通，仔细介绍。服务态度很好。性价比不错。画质清晰，声音也不错。一次不错的购物体验
外形外观：超薄对老人家而言有点新奇，一直在对比老式厚厚的电视?。。运行速度：很流畅，海信的质量一如既往的稳定。。屏幕音效：不错。尺寸大小：长约1m，高近60，足够了。
很满意，物流很快当天到货，使用方便灵敏?????????下次继续合作。加油????
主要买来给孩子看动画片的，电视反应速度特别快，画质高清，性价比非常高，比较了好几家品牌，最终还是买了这款，比其他家划算喔，强烈推荐购买。
电视机收到了，安装人员很快就安装好了，感觉他们很专业。感谢他们的付出。。外形外观：尺寸很大，几乎把背景墙占满了。。运行速度：速度很快的，看4k电视一点也不卡。。屏幕音效：产品介绍中自带低音炮，有各种音效，正在体验中。
超级超级喜欢的一款电视！。运行速度：超级快。尺寸大小：放客厅挂墙上一点不显大正好。屏幕音效：有家庭影院的一点感觉。外形外观：边框很，很漂亮。即送即装：电视送到屋，安装师傅也跟着到户，专业、速度。功能效果：总体来看。家用已经是足够好了
即送即装：下单后送货迅速，师傅立马安装。外形外观：大气上档次，清晰度高。运行速度：播放流畅，运行速度更快。尺寸大小：放在验配室给顾客观看整个验配流程，全过程更直观，体现非常棒
海信电视不错，画质清晰流畅，正好赶上搞活动，买的很合适，物美价廉，性价比高，外观设计大气 ，安装师傅很负责，服务热情，值得购买
电视机收到了，始终信任海信品牌。物流速度也很快，安装师傅很热心。电视外观时尚，开机运行速度不错，屏幕色彩饱满，音效也不错。等看几天再来追评，满意的一次购物。
这款职能电视外观设计漂亮，屏幕清晰，音质特别好，外观大气，运行速度快，操作简单，价格实惠，实用颜值都很赞，物流速度快。
京东购买家电很方便，能预约送货时间，预约安装也及时，目前因为版纳新家这边没有电信端子，还不能观看电视，只能天天开天机，朋友看了也说要换台这个尺寸的。我们也非常满意。
外形外观：比想象的大，4米内这个大小刚好。屏幕音效：试听了音乐，特效很舒服。即送即装：送货时效极高，安装人员服务态度好
父母家的电视坏了，正好换个大电视。没想到现在国产电视现在做的这么好，又大又便宜，性价比超高，以前的电视还可以参加以旧换新，父母很满意！
给爸妈的奶的，送到老家农村一天就到了，京东真的是太给力了，现在已经习惯在京东买东西了，真的很方便，农村也送货上门，我已经离不开，希望京东越来越好，电视里很好，爸妈很满意，海信的品牌值得信赖，售后各地是没得说，放心使用
1外形外观：外观大气，银色的音响看起来跟上档次。运行速度：开机3秒，没有广告，没有广告，没有广告，重要的事情说三遍。屏幕音效：120hz高刷，跟我的ps5搭配上爽歪歪。功能效果：音响很赞，比之前的乐视效果好多了。
外形外观：电视外观漂亮，安在卧室刚好。运行速度：运行速度快，。屏幕音效：屏幕清晰，边框窄，电视机也很薄^^。尺寸大小：43英寸的尺寸，在卧室按着不显得突兀，平时比较懒得也可以在卧室里舒舒服服躺着看电视，很好
Vidda 海信 R43 43英寸 全高清 超薄全面屏电视 智慧屏 1G+8G 教育电视 （智能液晶电视以旧换新），昨天下单今天下午就送货上门了，一直用海信电视机，非常好的一次秒杀网购还可抵减旧机35，很好，物美价廉。
32寸买回来给家里老人看电视，画面清晰，颜色很好，最重要的是开机就能进入机顶盒看直播，连上笔记本显示1080P60HZ。京东快递小哥服务态度极好，这真的要给5星好评。
外形外观：轻薄。运行速度：流程。屏幕音效：音效真的很棒，低音旋绕。尺寸大小：距离3米刚刚好。功能效果：功能齐全。即送即装：送货快，安装服务优
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
电视作为客厅最重要的装饰品，越大越好。这款电视买回来比较着急用，尺寸刚好满足我家预留的位置，银色的边框，个性化的待机屏幕，匹配度都满足了个人需求。言归正传，智能电视很方便，画质一般，电视播放流畅（注，600兆带宽），这是我家第三台海信电视质量可靠，安装师傅认真负责，直接挂木板上比较简单牢靠。无明显缺点，买了一个六年续保，大概每年六十块钱，除了人为的屏破坏，其它都是免费维修。。值得吐槽的是，电视的HDMI及其它接口位置及其不合理，非常不方便插拔，建议改到底下或者侧边边。
送货速度快，电视比较清晰，性价比也可以，就是送的赠品一直在变，价钱也在变，前后一周变化不少，建议搞活动购买，总体电视不错。
总体来说购物安装体验还是不错的 安装师傅技术还可以   测试还不错  但是因为还没搬新家   还没长时间观看   后期会继续过来追评    颜值来说没毛病  85寸挂墙也不显得太大 可以接受
第一次买海信电视，去年看足球，特意百度了一下，普及一下知识，海信果然名不虚传，2022世界杯赞助商，。相信海信，中国制造，销量中国第一，世界第二。
自从去年要搬家的时候买了一台海信电视  加上新家里 婆婆家里一共买了四台了  本人普通家庭 我也不知道为什么有人家里要放三台电视  也许是撑着了 总体来说性价比都不错 毕竟是国牌第一嘛 内置软件夜非常好用 推荐大家支持国牌
外形外观：经典外观。运行速度：快。屏幕音效：满意。尺寸大小：套二客厅正好合适。功能效果：满意。即送即装：好评
物流很快。 32寸放小客房正好。价格便宜，配置性价比很高。操作方便，很灵敏不卡顿，功能多样，能自主安装软件。看了很多牌子，最终选择了海信，值得信赖。。
电视收到了 发货速度快 安装的师傅也比较好 性价比还是很赞的  电视画质也不错 因为我是白天拍的 会有些反光  总之就是对得起这个价格 ?
包装好，发货快，送门上货，开箱验机，服务态度很好！商品性价比高，画面清晰，接口丰富，材质不错，做工也不错！大小适中，配件齐全，挂墙，台面安放，都支持！还有防止尺寸大小适中，软件方面：语音识别，方便，省去遥控器，一键投屏，手机照片视频家人一起分享！
昨天买的，今天已经看上了，物流非常神速，安装师傅也很棒，电视非常清晰，看的很舒服，高刷屏就是清楚，尺寸大小也刚刚好，老人家看起来也很清晰。
尺寸很大，时尚，靓丽，大气，开机速度快，运行流畅，画面清晰，音质响亮，效果很好，服务专业很满意，隔天就到了非常快，
外形外观：金属外观的边框，质量确实杠杠的，海信电视大品牌值得信赖。运行速度：运行很流畅，大内存还是很有用。屏幕音效：屏幕很清晰，音效很震撼。尺寸大小：尺寸合适，房子尺寸来说。功能效果：很不错。即送即装：送货上门就安装了。很方便，不用等
电视非常好，用起来很方便，还可以调节，非常方便，值得购买。。电视非常好，音质非常好，音质清晰。电视非常好，运行速度快，画面清晰。电视非常好，大小合适，颜色也很正
电视真的很好啊 ，超薄的 ，极窄边款，很适合简约风格的装修，看起来很高大上的啊 .值得购买啊 画面很清晰，价格很合适，开机速度也很快 .
屏幕音效：海信电视是国产第一品牌，，。尺寸大小：尺寸很合适。功能效果：音震撼，图像清楚。即送即装：送到安装师付就来了，很满意。
外形外观：大气，适合我这种简单的。运行速度：速度没有卡顿。功能效果：功能多，慢慢学习。即送即装：很快装好，服务很好。尺寸大小：这个尺寸性价比高。屏幕音效：音质很好，可以选购
外形外观:外观纤薄，大气，边框很宅，在室内的灯光下显得科技感很强，在这个价位算是超值的选择。。运行速度:运行速度很快，这个配置足够家里的老人用了。。屏幕音效:音响效果不错，符合这个价位的水平。。尺寸大小:这个尺寸刚刚好，再大的话会影响空调和电视墙的位置。。功能效果:因为配置比较好，所以功能上基本没有缺陷。
电视非常好，非常高兴的一次购物，外观大气上档次，超薄，边框也很窄，特别漂亮，大家可以放心购买，客服也很耐心讲解
安装简易服务很到位，朋友进新屋，看着装饰和这款电视搭配不错就下单了，真4K屏显示画面清晰，声音也不错，该有的功能一样没落下，语音智能识别也给力，关键价格实惠，好评！
外形外观：美观大方，尺寸大，很合适。运行速度：非常好。屏幕音效：挺好。尺寸大小：合适。功能效果：非常全
很好，用了一段时间了很好，很满意，以后还会再来的。很好，一直在用这个牌子，很好用很好，质量很好，价格实惠很好，很实用，很好用很好，质量不错，大小合适，做工精细，款式时尚大方，好评！
电视还是海信的好，电视清晰，画质好，声音好听，遥控操作很灵敏，很是喜欢，要是再换电视还会继续选海信，也值得向大家推荐。
安装：很快当天晚上买，第二天就到了安装上了。搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！!！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快。视听效果：屏幕很清晰，声音犹如低音炮效果很好。尺寸大小：够大，放在墙上效果杠杠滴。。配送准时：发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意，京东值得放心。
外形外观：简洁大气时尚。运行速度：连网迅速非常方便。屏幕音效：4k高清。尺寸大小：55寸。功能效果：功能多，有语音小助手。即送即装：送货快
电视不错特别满意。外形外观：特别满意外观。运行速度：目前测试没有问题，只用了机顶盒看电视，效果不错。。屏幕音效：屏幕分辨率很好，特别满意。。配送师傅特别好，安装师傅也很好，安装速度很快很省心，无尘操作太棒了，必须的好评。
外形外观：美观大方。运行速度：昨天下单，今天下午送到家，真快。屏幕音效：声音，图像显示真好。尺寸大小：尺寸大小很适合，真好，价廉实惠，多次购买海信电视
不错，画质清晰，做工精致，75的好大呀，瞬间显的客厅小了好多?最好的就是反应速度很快，连接无线，投屏都非常好用，速度超快。果然新机子还是好用。音响效果也很棒。物流棒棒哒，昨晚上下单，一早就送来了。
电视很好，画面清晰，分辨率高，包装完好，客服服务好，操作简单，老少皆宜，大品牌值得信赖，???????????????
这个电视很不错，画质清晰效果好。尺寸大小合适，坐沙发上观影距离刚刚好。最主要的价格实惠性价比高。比实体店便宜好多。包装得很好，送货和安装师傅都不错。非常满意。
外形外观：外观超薄 轻巧方便 没有瑕疵 包装很精致。运行速度：速度运行绝对够用没有卡顿。屏幕音效：屏幕分辨率超好 清晰度决绝子 音效也刚刚好。尺寸大小：客厅三米多安装这个尺寸也刚刚好 护眼 舒适。功能效果：功能也很齐全 联网速度也超快 软件也很多 免费的也很好。即送即装：送货必须快 京东一直信赖 安装师傅很细心负责
纤薄，时尚，靓丽，大气 运行速度:开机快，运行流畅，无卡顿 屏幕音效:多种音效，适合各种场景尺寸大小:正合适客厅大小功能效果:功能多，色彩艳丽，清晰
外形外观：电视尺寸挺大的，放在客厅刚刚好，质量不错。。运行速度：1.5G+8G的运行组合，基本电视和电影是可以满足的，4K60Hz的电影解析不错，非常合适。。屏幕音效：自带多种场景，可以灵活调节屏幕色彩，以及自带DTS音效，看电影听音乐就是身临其境。。功能效果：4K分辨率，看高清画质非常舒服，价格非常便宜，果然是年轻人第一台智能电视。
电视尺寸合适，色彩鲜艳，音响很好，关键边框还很薄，看起来非常高端大气，家里人非常喜欢，价格也亲民，五星好评
刚装修完，买了海信电视这款电视，尺寸放在家里正合适，画面清晰，比我想象中还要薄，边框特别窄，音效也很好，以后可以在家看大片了。
屏幕好大，观影感受很好，还是选择大屏幕是正确的，家里暂时没开电视功能，网络软件播放需要找高清片源，后期再慢慢感受追评，性价比很高，有需要的可以入手
外形外观：很大气。运行速度：非常快。屏幕音效：音效很棒。尺寸大小：85寸太大了，我们很喜欢。我家也很合适。
电视非常的满意，价格实惠。外形外观：外观中规中矩，极窄的边框很好看。运行速度：速度很快，开机快，用了一周了，没发现卡顿，很丝滑。屏幕音效：挺棒的，屏幕非常清晰，画质很OK，色彩也很好。尺寸大小：客厅距离3.2，感觉虽然上墙拍照显得小，但是看的话比较合适不累眼。功能效果：非常满意，蓝牙，优盘，还有很多其他的功能足够用，后续再研究，遥控器很简单，设计好，老人也能一看就懂。即送即装：很完美的服务，10分钟拆箱?安装
看了很多家品牌的电视，最终还是选择了这款产品，尺寸真的很大，效果很清晰，音质非常棒，反应速度快，还有语音功能，真的太棒了，送货安装快！
从年前等到315购买海信Vidda X85英寸120Hz高刷4K高清液晶网络智能语音电视机，安装好试看了两天，感觉特别满意。首先四米三的开间电视屏幕足够的大，画质音质都还比较可以智能语音控制，开机也方便内存足够的大数，反应速度很快。连接无线WIFI也很方便，我对比了好几个购买平台，唯独对京东自营放心，送货速度超级的快，抖音平台虽然价格要少一点，售后服务比京东自营差多了，担心出现质量问题，得不到售后保障，所以就放弃抖音平台购买了，现在及将来会一继续支持京东自营，希望京东越来越好！
京东就是好，昨天晚上买的，今天就安装好了，速度好快啊。师傅态度也非常棒??每次在京东买电器都是很满意的。虽然不懂电视，但电视音质很好，护眼模式也很好。总体很满意，不错，非常满意。还送个游戏手柄?
海信43吋液晶彩色电视机，超薄型的，外观很漂亮，画面也很清晰，遥控设计很轻巧也很简洁，更容易操作，功能也非常强大，屏幕音效等方面都挺好！
外观纤薄，边框极窄，开机快，运行流畅，无卡顿，多种音效适合各种场景，尺寸正好与我预想的效果一样，清晰度也非常棒，买电视还是要买海信，大品牌值得信赖
电视不错  播放4k视频很清楚 快进也不卡   没有让快递员安装  只是方面拆机通电 试一下屏幕   自己上的螺丝  效果很好
孩子把42电视砸坏了，着急用。京东头天定，第二天到，第三天装，非常迅速。语音遥控功能很方便，很赞！孩子老人都可以用，75感觉好大。清晰度，流畅度，画质都比较满意！
这款电机机性价比非常高，颜值也很高，金属边框，画面，光，颜色非常好。一直信赖海信品牌，之前用了一台，20年都没有坏，画面现在都非常好，值当信赖的品牌，国货之光。
外形外观：非常棒，大小合适。屏幕音效：音质清晰。运行速度：非常流畅。功能效果：功能非常强大。即送即装：送货速度快，且送货上门，安全放心
试用中……体验京东隔天完成交付安装，时效非常高???。?外观颜值：全面屏金属机身。?体验感受：内存大流畅。?使用方法：机顶盒看电视方便。?功能特点：选择这款大内存，有双WiFi，金属机身，全通道120赫兹。希望耐用了
外形外观：边框很薄，画面很大，看上去比一般的43寸大一点。。运行速度：运行速度很快，看电视啥的都没卡顿。。屏幕音效：屏幕清晰，值这个价。尺寸大小：满足需求。。功能效果：看监控和电视可以智能切换，很方便。
很棒的一款电视，颜值和性价比都超高噢，隔天到真心满意，安装好以后看着美观大气，大屏幕看电影超级爽，4k的就是清晰，这个价格在实体店根本买不到，超划算，要买的朋友我觉得不用犹豫了，推荐。
这一款海信65寸的电视机很好用，首先开机速度很快，操作非常流畅，其次是功能方面，功能很多也很实用，远景语音，一键开启直播，让老人和孩子操作都不费劲。显示效果也很不错，清晰度高，色彩纯正。是一款非常值得购买的产品。
这款电视的性价比确实挺高的，他的那个声音分为座机式的声音跟挂机式的声音，而且这种立体环绕声非常的好，他还有一个功能就是护眼功能，可以减少蓝光的辐射，在小朋友看电视的时候，还是可以操作的
外形外观：超薄，放在60多平米的老人家里，看起来挺漂亮。运行速度：运行挺快。屏幕音效：画质清哳，音效不错，没有杂质。尺寸大小：43寸，老两口用很完美。功能效果：可以wiFi，无线投屏，很方便
自营购买电视，用着放心，正品保证质量。客服态度很好，非常有耐心。电视大小比预期的视觉效果要好，最看中的是视频声音质感要比别的品牌强太多。也可以链接WiFi，老人小孩都可以满足。
东西收到了，大气上档次，画面清晰，操作简单，发货快，安装快，服务好。大品牌值得信赖，纠结了好久的电视机，终于买了，我妈开心了
电视的配送速度快，下单后第二天就到，很方便，外观轻薄，运行速度也很快，音效也很不错，海信的牌子我还是比较信得过的。
尺寸大小很大，放到客厅正合适视听效果图像很清晰，安装感受自己动手，丰衣足食，就是佩服自己动手能力强视听效果屏幕够大，声音震撼！尺寸大小尺寸正合适
电视尺寸合适，屏幕清晰，有护眼模式，120hz刷新率，4k屏，值得推荐推荐。电视柜还没到，等安装上电视柜再看看效果应该很棒了。
外形外观：简单大气，超窄边框，国产老品牌，老人非常支持，质量信得过。运行速度：流畅，显示屏亮度合适，蓝光保护眼睛。屏幕音效：立体环绕，老人耳朵不大好，听起来毫无障碍。尺寸大小：55寸，适合100平房子的客厅。功能效果：智能操控，直播点播，安装视频APP都支持。即送即装：当天购买就收到客服预约上门，第二天就收到货并安装，调试完成，服务很好
考虑了很久，最终入了这款电视机。海信是老牌子，质量过关，画面清晰，色彩均匀，也非常智能，内存也是很ok。拿到手立马开启追剧模式
还得是大屏舒服啊！画质很清晰！玩游戏看电影效果都很不错，大屏玩霍格沃滋太爽了！音效也很可！客服也不错，碰到问题也都会及时的解决！很棒！
大品牌，音质好。外观简洁大方，视觉宽广，画面清晰，满足了老人、年青人、小孩的需求，有了它一家人聚在一起，其乐融融。物流快，非常满意。
外观时尚漂亮，显示清晰，属于高清那种，和店里展示的高端样机一样清晰，一分价钱一分货，同等价位，性价比最优。
120赫兹高刷 非常流畅  4k播放也无卡顿 非常清晰  还能玩好多游戏 能用手机当手柄  内存很大 能下好多软件
外形外观：外观很好看屏幕很薄，看起来很大。运行速度：运行速度快，不卡顿。屏幕音效：声音大，音质好。尺寸大小：尺寸很大。屏幕65寸真的大，画质高清欢迎大家购买。
外形外观：简单大方高清。屏幕音效：屏幕非常清晰，音质也清晰特别棒。尺寸大小：75寸大屏。运行速度：运行速度灵敏，不卡顿，连接网络也特别快。海信电视是值得信赖的品牌，性价比高，值得购买，家人都很喜欢。
65寸的电视大小刚好，选了好几款最终决定买了海信这一款电视，很不错啊，运行速度很快，屏幕分辨率也很棒，电视的音质效果也很不错，海信也是老牌子了，值得信赖，真正的物美价廉！
外观大方，金属边框，底座很结实，运行速度很快，硬件配置很好。屏幕音效也可以，功能齐全。不懂得客服都会告的很明白，物流也很快。
物流很快很负责，强行要我找电源给他试开机，电视效果也很好没撕膜感觉就很清晰，声音音质也好，尤其手机投屏很快，目前都好用用看吧
外形外观：尺寸刚刚好，放在客厅躺在沙发上看电视非常舒服。运行速度：运行舒服很快，一点都不卡顿，非常流畅。屏幕音效：声音非常好，没有任何杂音。家里小孩儿总喜欢用手机看电视，但觉得屏幕太小了还不如买个电视看，选了好长时间看到这个性价比非常好，即满足了小孩儿看电视，大人还可以打游戏。价格也不贵，运行内存还非常大，使用起来一点儿都不卡顿，屏幕也非常清晰，看着很舒服?。
单位办公室需要一台电视，媳妇让我帮她在京东买，省心省力，价格还给力，我看了几款直接选了海信的新款，怎么说海信也是做电视强大的厂家，质量有保证用着放心一些！京东没让我失望，快捷方便效率杠杠的！
外形外观：美观大方全面屏。运行速度：3+32，运行够快，联网速度杠杠的。尺寸大小：55寸刚刚好。屏幕音效：全面屏，屏幕高清，颜色很正。即送即装：安装方便，自己就可以装。功能效果：远场语音控制，非常方便
经过精挑细选，最终选择海信这款43吋电视，超薄金属边框，1G+8G，看看电视足足有余了，画质不错，不闪烁，色彩丰满不单调，价格也合理，快递也很快，早于预约时间一天，送货上门，值得赞一个。
全面屏，金属外壳，很轻很薄，外观漂亮上档次，底座安装很方便，4颗螺丝拧上就行了，开机显示效果很棒，颜色很靓丽，声音也很震撼
外形外观：边框很窄，屏幕很好，有点惊讶，很久没买过电视了，这款电视体验很好。运行速度：很流畅，大内存，没话说。屏幕音效：很不错，也是超出我想象。尺寸大小：就65寸，不过比我想象中要大。功能效果：可以，目前刚开始用，满意的。即送即装：我是底座安装的，师傅送上门了，说了下怎么装，很简单，拧上四颗螺丝就行了，自己能装
爸妈新装修的房子，送了他们一台电视机，对比了同价位的小米，雷鸟，最后毅然决然的选定这款，完全超乎想象，边框很窄，有护眼功能，而且内置音响，内存也比较大，因为都在装修所以听不出来效果，爸妈很喜欢，客服很热心，因为老人不太会调试，多次上门帮助，感谢
物流非常快，隔天就送到了。电视机外观看起来很漂亮，简约时尚，很上档次。开机速度非常快，画质很清晰，画面很流畅，音质也不错，性价比很高，推荐购买。
思月服务很好，有问题都会及时解答，4核处理器内存3+64GB内存大处理器好画面很流畅，画面色彩看着也很舒服，杜比音效追剧也是一种享受
外形外观：外形好看，比较纤薄了，四周边框比较细，立体感好看。运行速度：配置高，运行速度快，打开应用不卡顿。屏幕音效：接信号一看，特清晰，人脸的皮肤坑坑洼洼都能看清楚，而且音质很好。功能效果：海信大品牌，专做电视这么多年的，有技术沉淀，这台性价比高
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。。电脑性能：非常好，速度快， 体验感：非常好，非常棒。电脑外观漂亮，用着很舒服，性能强悍，性能很好
确实很好用，特别是电池方面。
苹果产品的质量没得说、完美
很丝滑，很好用，就是还在掉价。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看
挺不错的电脑没毛病，就是刚入手没多久就降价了难过。害只能安慰自己早买早用早享受啦。用惯了win刚开始不习惯，现在用习惯了苹果又嫌弃win广告太多了哈哈哈
京东到货真的快，笔记本完好无损～拿来追剧真不错，教育优惠也是真的优惠，看到MacBook搞活动毫不犹豫就下手了，真的很不错吼，一开始在华为荣耀那些电脑中挑花了眼
屏幕效果：清晰。轻薄程度：很轻薄，方便便携。其他特色：颜值高
电脑运行很好，没法使用微软的办公软件。慎重选择！
苹果电脑真续航给力，一天不用充电。性能也是真给力，搞开发用来真合适
实惠，运行流畅
快递给了可大一个外包装箱，最少能装10台！?
挺好的，挺喜欢的一款电脑。
用着够用，而且加上教育优惠，很划算
电脑轻薄小巧，速度很快，用起来非常不错，又有优惠买到，开心。
这个电脑操作很流畅，是送给姐姐的礼物，特别喜欢也很合适，页面很干净整洁有序。
快递小哥送来的时候，当场帮我验了货，好评，包装没有损坏
机器正品，客服态度好
电脑挺好的，很漂亮。
苹果电脑用了几天才来评价，个人感觉很好，手感，外观，都非常棒
运行速度：系统速度很快。轻薄程度：方便携带
电脑挺流畅的，轻办公完全够用了，之前是win，适应了小半天的操作，现在可以轻松使用啦~
感觉还可以   质感这些都不错  运行也快
第一次拥有电脑，很开心～
价格很合适，强烈推荐
苹果的机器没什么可挑剔，非要说出一个那就是想换配件是真贵
朋友们都说苹果的笔记本好用，自己也是用苹果手机，也就相信了，真的是不失所忘，外观设计一流！真的是够薄，操作流畅，屏幕分辨率很好?值得拥有
很赞的社畜笔记本 够用了 虽然是2020年的机器 上一个是macbook12 2016 用到硬盘挂 可以了 用了六年 虽然也不常用 用到最后使用旧系统还是可以的 不卡 只要不升级系统 就还是丝滑
真的绝，触控屏牛！！！！
用起来很顺滑，速度快可以入
运行速度：京东确实快啊 第二天就到了。屏幕效果：很nice 可以看图。散热性能：不完游戏 看看视频和网课r
相比较其他品牌做工实在是好，称之为艺术品毫不为过
送给侄子高考结束，上大学的礼物！2013年我十年前的妈妈送的研究生礼物MacBook Air 13.3现在还在用，质量杠杠，运行流程，屏幕分辨率高，眼镜很舒服！2023年的MacBook Air，各方面性能都提高，性价比超高，精致小巧，和iPad 想比较，功能更齐全，个人学习办公喜欢用电脑侄子一定很喜欢！
挺好的，深灰色也好看，这个笔记本也很轻薄，出行带身上很方便，就是地板那里有磕碰，但是已经拆了包装，难得退了
好用，。运行速度：真的完美。屏幕效果：主要噪音真心的好，。散热性能：没有发热现象。外形外观：超薄，苹果的设计风格很完美。轻薄程度：可以。其他特色：除了有些软件不能用，其他的完美。运行速度：主要没有什么弹窗广告这个很棒
很好 值得购买！！！
商品不错，物流很快，好评
性能不错，速度很快，外观漂亮
不错哦
运行速度：还可以。屏幕效果：很棒。轻薄程度：还可以。其他特色：不错
整个机子纤细，漂亮。第一次从win转mac。一些操作还不太习惯。屏幕素质不错，主要是省电，小巧，这点很不错。
成功下车?，开心开心
苹果的电脑用起来很舒服，深空灰色非常漂亮。
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：不错。外形外观：喜欢，大气上档次。轻薄程度：比较轻
我是电脑小白，配置什么的不太懂，简单说一下吧，我觉得很好用，首先机身很薄，按键很丝滑，续航是我最满意的，看电视一天电脑也不热，用了很久了没有一丝卡顿的情况，电脑还有很多小功能待我学习解锁，非常喜欢
可以 很快 轻便
买了一个星期，今天卡第一次了，有点无语!再用用看吧
运行速度：得益于M1芯片加持功耗低运行快。屏幕效果：屏幕分辨率细腻色彩还原逼真。外形外观：简洁冷酷的工业设计美学颜值nice。是工作学习的延伸好帮手，尤其图片文字以及视频处理都能运用自如。
轻便，性能稳定，品质值得信赖。
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
这个购入以后感觉自己可以加入星巴克氛围组了哈哈哈哈。，但是实际上只是自己出来工作为自己添置的第一个大件，虽然是老款，但是觉得像m1的动力对于平时自己当个表哥剪剪视频也够用。
用了教育优惠很好
很好，买来p图的。运行速度：运行很快，p图再也不卡了。屏幕效果：屏幕显示效果极佳。散热性能：散热快，不发烫。外形外观：外观好看。轻薄程度：轻薄，携带方便。其他特色：苹果系统yyds，虽然是20年的机子，依然能打
苹果14pro.苹果电脑全是在这里买的，非常信任的京东！值得托付，下次再来！
散热性能：M1的功耗控制得很理想，日常办公看视频几乎不发热。外形外观：很轻薄，楔形设计个人很喜欢。运行速度：运行十分流畅
价格便宜，最新的系统。
外形外观：非常好，给我弟弟买的
此用户未填写评价内容
不错的产品，使用了一段时间，挺好的
好用，流畅，最重要的是轻薄，出差方便携带，作为备用机很满意，京东物流很给力，晚上下单，第二天一早就到了。
买来学习的，足够了，打折买的，对功能要求不高可以选择
整体使用不错，运行启动尚可，一般办公用够用了
送货快，服务好，机型也不错。
京东速递一如既往的快 正品没问题 电脑很好速度很快 好用
用起来还是比较顺畅的，暂时没有遇到什么问题，主要就是在接口太另类了，只能买外接设备
很小巧轻便 很适合携带 不错不错
买给科技小白用的，还是可以的
很满意的。    速度很快
京东数码值得信赖！！
用的惯天下第一，用不惯真的垃圾
机器可以，全新，正品，自营没问题
看了好久选了这个看中了，看中苹果操作系统，没有广告，开机快续航时间长
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
我人生第一台笔记本电脑就是苹果?的，用了很多年，这次不小心撒上水果断还是换了苹果的，感觉键盘用起来很方便，速度也很快，关键是优惠多价格太实惠了，比手机还便宜。
运行速度：流畅，极速。屏幕效果：细腻，清晰。散热性能：无声，无感。外形外观：全金属，高端大气。轻薄程度：纤细，硬朗。其他特色：轻便，舒适
提升工作效率，刚刚滴，没毛病
我只能说wudi 无敌
运行速度：很快，基本不卡顿。。屏幕效果：这个没得说，色度广，很亮。。散热性能：基本不热，也听不到风扇。。外形外观：很好看，强烈推荐深灰色。。轻薄程度：很薄，拿在手里没分量。
用惯了windowS，苹果系统还在摸索中，外观设计漂亮，使用性能后续在验证
目前用还可以 是新机。推荐买灰色 不是很黑那种 是高级的银灰
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
第二个笔记本，用起来很方便
运行速度：苹果真的十分丝滑。。屏幕效果：屏幕细腻，一直做的都非常好。。散热性能：用了好几个小时也不发热，而且他的散热不会有声音。。外形外观：苹果的设计感一直很不错。轻薄好看
系统很丝滑，非常好用的
收到啦，非常非常好。
我非常喜欢我的 MacBook Air M1，它是一款优秀的笔记本电脑，有着出色的续航能力、散热性能、屏幕效果、外观工艺和流程程度。我在京东购买了这款电脑并使用了一个月，下面是我的对它的评价。。关于续航能力，我的 MacBook Air M1 的电池可以持续使用超过十个小时，这是非常令人满意的。它的续航能力比我的上一台笔记本电脑要好得多，因此我不需要经常充电。即使我在高负载条件下使用，比如同时运行多个应用程序和打开多个浏览器窗口，也没有明显的耗电增加。。在散热性能方面，我的 MacBook Air M1 也表现出色。无论我进行多长时间的操作，它都保持着相对较低的温度。这让我感到非常安心，因为我知道我的电脑在长时间使用时不会过热。。屏幕效果是另一个值得称赞的方面。我的 MacBook Air M1 ，分辨率高达 2560x1600 像素。它的色彩鲜艳、清晰度高，而且对于我的眼睛来说非常舒适。我还喜欢它的触控板，这使得使用电脑更加便捷。。总之，我非常满意我的 MacBook Air M1，它是一款出色的笔记本电脑，值得购买。
只是有一点点的轻微划痕。个人可以接受
很棒！！快入手！！
已经在京东买的第四个电脑啦！一直相信京东！物流超级给力！
非常棒的电脑，以前没有用过苹果电脑，需要好好摸索适应，丝滑流畅不卡顿，且不发热，想入手的伙伴赶紧下手吧，体验会随着你对系统的熟悉而逐渐提升。
非常喜欢的一款电脑。运行速度：非常快，各种办公程序无压力，同时开启二十个程序都流畅。屏幕效果：显示效果非常细腻。散热性能：散热很好，摸起来冰冰凉。外形外观：非常薄且轻。其他特色：深空灰比银色好看
趁着活动买的，价格非常实惠，东西拿到也很nice！！！JD还是值得信赖的！！！还会再光顾的！
运行速度：不错。屏幕效果：不错。散热性能：不错。外形外观：简洁。轻薄程度：轻薄本
性价比很高 用起来一般
运行速度：m1速度很快。屏幕效果：完美屏幕。散热性能：无风扇，散热安静，一般就温热。外形外观：外观设计时尚经典轻便。轻薄程度：很轻薄。其他特色：还在习惯mac系统中。。用了城市优惠券，价格实惠
很好很满意，性价比很高
京东自营买东西没说的，又快又好??
我觉得还行 但是我不怎么会用
还可以，散热效果不太好
还不错…………
运行速度：速度快。屏幕效果：显示色彩饱满，细腻。散热性能：散热好，不热，凉凉的
很好用真的也不卡 非常好
好用好用很丝滑 音质也很好 颜值很高很喜欢
虽然过程有些波折，但是结果是好的。京东可以相信！
非常好用
流畅运行 办公影音闭眼冲 教育优惠绝对划算 后悔买完了  推荐绝对推荐
感觉还可以，价格还可以
一直用苹果电脑，续航杠杠的，有台式机了 ，所以对它的要求就是续航，性价比高
已经用上了，是正品，物流也很快
电脑用起来很好。
犹豫了很久决定拿下，深空灰色确实很好看
挺好的，速度快，颜值高。
不错 一直以来手机ipad都在这里买 这次买了mac 快递小哥还温馨提示我十四天内可以免费更换退货 服务越来越好了没翻车
真的很不错 轻便。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：不错
键盘丝滑 非常喜欢触控板 用了苹果电脑 公司配的电脑顿时不香了续航能力超赞 基本上一天不用充电
发货很快，收到了，很精致，小巧
挺好啊挺好啊挺好啊挺好啊
非常好的苹果电脑，M1版本足够了，是全新机，电池循环1次，很轻很薄，运行不卡顿。苹果全家桶完成了！。运行速度：非常快。屏幕效果：屏幕很赞，分辨率很高，看视频棒棒的。散热性能：冰冰凉，毫无热度。外形外观：还是喜欢M1版本的造型，楔形设计很经典。轻薄程度：很薄
手感超棒
用着还可以，外壳有点小瑕疵
运行速度：快。屏幕效果：很清晰。散热性能：很好。外形外观：超级好看。轻薄程度：很轻薄
电脑还是很不错的，小巧轻便续航能力也不错，能用一整天，但就实话实说，他有时候也会卡顿，我也网上搜了问题，他们说是因为使用拼音输入法的时候就是会有这种现象切换成英文输入就没事了，我试了一下，果然是这样就卡的时候你切换成英文输入，然后一会儿又切回来就可以了，总体来说电脑还是挺不错的，不过苹果嘛，你想要他在流畅和系统的这种安全就要舍弃很多软件装不了，还有就是windows NT F S格式的移动硬盘，读取不了还得去找第三方软件，我是花了88块钱买的。下载PS P R这些软件运行是没有任何问题的，在车上在路上，你都能轻便的拿着它工作强大的生产力工具。
很棒很棒很棒很棒哦很棒
笔记本轻薄，上手非常好用！
非常的轻薄薄如纸一样！做工用料特别好，性能也非常强大，我很喜欢
楔形外观 ，完美，配了喜欢的壳，赞?
给媳妇买的，她说办公用着特别好
不错哦，是正品，很好用，趁着打折买了。
运行速度流畅，机身轻薄。
帅就完了。帅就完了。帅就完了，帅就完了，
非常差。1-喇叭爆音。2-电脑底下与桌面接触的4个触电，只有三个接触到桌面，一个悬空。。3-客服不管，让找厂家！
可以，就是触摸那里手指划着感觉很难受，买了就降价，
是正品，客服很耐心，苹果电脑真的很好用
好用
外观好看，很高级的样子，也很好用，基本不需要鼠标
还是苹果靠谱，质量杠杠的，物流一天，给快递小哥点赞
这款商品很好，对比了很多家了，加上别人的推荐，买了这款。质量不错，外观设计好，实际使用效果也很好，很方便，个人认为值得够买。
质量不错是正品 京东还是比较值得信赖的！
电脑很好，物流速度非常给力
mac真是生产力之神，等这个用用之后再换新的哈哈哈
买的时候是5899的，没多久就变5799了，但是价保只有七天时间，没办法，也许618买更便宜，大家想买的忍着点，坚持到618啊?
第一次用苹果笔记本，很好很强大。
不错喜欢很好好看优惠多多
运行速度快，屏幕很棒
运行速度：速度快。屏幕效果：效果敢很好。外形外观：轻薄实用
很满意呀！又漂亮又好用，太棒啦
价格便宜，不错，系统好用
教育优惠太香啦
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
非常完美！
性能还可以，。运行速度：还可以。屏幕效果：还可以
运行速度：非常快，手机电脑一起运行。屏幕效果：很清新。散热性能：非常好，用了两个小时不热。外形外观：很适合上班族女孩。轻薄程度：很薄。其他特色：轻，速度快
工作需要，需要配一台随身携带的笔记本。既然是随身携带那轻便超薄肯定是最主要的，其次就是续航能力要够。第一次用mac系统，不太习惯，但慢慢也习惯了，不得不说苹果的屏幕色彩真的是绝绝子啊，爱了爱了
反应很快
特别好看，外观很漂亮，体验感顺畅，不卡
买回来用了十多天才评价的，相信京东官方正品。
特别轻，小巧可爱，非常方便
刚送到，快递还是很快的，不过量太少，特别小一包80g
苹果的外观非常好看！！！
漂亮大气，运行声音小，
好
正品，买的放心，价钱也公道，满意！运行速度快，开机也快！很满意！性价比很高。
很流畅但不咋会用外壳简单大方，方形的，磁铁吸附，没什么味道。很容易上色的，显色度也非常的好，不易掉色，特意用过一两天才来评价的，不用纸大力的擦掉，也能保持很久的，我觉得覆盖度也很好，可能是我唇色浅，觉得干的就先涂个润唇膏，不过我觉得还好。卖家还送了小礼品，满意！
电脑很好，全新的。运行速度：快，开机两秒。屏幕效果：清晰，超赞。散热性能：好，基本不发烫。外形外观：好看，小巧方便??‍♀???‍♀?。轻薄程度：比较薄。其他特色：很好用，速度超快，不用鼠标也超方便
续航给力，从早上8点到晚上10点还有20%左右，不过跟wifi信号也有关系。。屏幕效果：细腻，看视频舒服。
非常喜欢，希望用好的产品办公更便捷
不愧是苹果，刚开始苹果系统用的不太习惯，但后面越用越舒服，windows电脑就没怎么开过机了
外形外观：年轻人喜欢的类型。运行速度：超级快。轻薄程度：特别薄
买了第二天到  冒雨送家里  电脑好用 够办公
谁用谁知道，用起来嘎嘎香。
基础办公足够，操作方便快捷；做活动立马购买！
续航性能，对上网视频表格已经满足了，没有卡的状态
轻薄，就是一个大平板和键盘组合，系统比较流畅
网上已经有足够的评测去说这个笔记本的好或者不好了，所以不再啰嗦，只是我要说，这个外包装真的巧妙，打开后，笔记本的盒子就会被提升，唾手可得。
物有所值，称心的一次网购
很奈斯
目前用起来，感觉不错。
爱了，爱了，各种喜欢，
一直都在用苹果的产品，对苹果的系统还有流畅性，还是很喜欢的嗯，上一个电脑用了5年多了，系统还是很流畅很流畅，就是电池比较不耐用，新的电脑颜色还是比较喜欢的，选的一个灰色目前用的都还比较好。
此用户未填写评价内容
用得不习惯，还在学习中
安全下车，没有问题，用起来很丝滑，看看后续情况如何。
没问题        很好               建议购买
早上下单，傍晚就送到了。舒服很快。。平时用来制表，使用一段时间后的感觉就是为啥没早用苹果。。制表处理大数据的时候不会把软件卡奔溃。最多就是多等待一下，同时还能处理其它软件的内容。win的经常就软件直接奔溃闪退。
配送很快，是正品，目前优惠力度很大
电脑特别棒，一直都想买一个苹果的笔记本儿，终于如愿了，用的教育优惠，幸好自己有验证码，能够得到这次优惠。苹果的产品有需要还会来买的，上个月新换了手机，这个月又买了新的笔记本电脑。
第一次次用苹果笔记本，整体感觉不错，熟悉下系统操作后感觉很顺滑，尤其触摸板感觉很方便，唯一不足的就是屏幕特别容易脏，擦拭起来特不方便，越擦越脏的有点头疼?
运行速度：超快。屏幕效果：清晰！舒服。散热性能：还好。外形外观：真的很好看。轻薄程度：超薄。其他特色：丝滑流畅，不用鼠标，教育优惠很划算，应该可以多用几年，办公目前够用的，苹果全家桶已购齐。
满意，续航能力令人惊讶。。。。。。。。。
用着很棒，手感什么的都绝绝子，关键是好看啊，也是第一次用苹果的电脑，我感觉也很顺手！
挺好挺好，使用一周左右，目前一切正常
帮朋友下单的，虽然是老款，但是很实惠
入门级产品 做做ppt 看看书性能够用 全家桶太香了
怎么说呢，一直在京东上购买，很相信京东自营的质量和售后，东西也是很满意，最后祝京东越来越好吧
包装完整，散热强大，运行速度快
此用户未填写评价内容
拿到手真香啊，续航能力是最看重的，然后系统流畅，键盘非常好用
性价比非常高了，之前用的MacBook，现在停产了换成air，用了教育优惠特别划算，M1芯片足够用了。
用着不错，好看不卡，颜值超高，性价比超高
好棒呀哈哈哈哈
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择这个颜色很喜欢
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
1.不管商家怎么说，这就是我机子的现状，正不正品看图片，我也懒得再查了。2，屏幕.电池，音响秒杀我的y9000p，除了游戏。3，用了快一周，没出现什么异常问题。现在还能闻到一股新机子的味道。4.我觉得这玩意应该是个新机，翻车没请大神看看。5.其他就没啥说的了。
物流速度快 应该是正品 我去官网验证了下 而且看了下循环次数等参数 电池循环次数是1 应该代表我是第一个开机使用的 颜色外型满意。使用起来和win系统的电脑区别还是很大的 可以先用用 把需要咨询的问题都总结一下 然后点这个订单有个快速上手能联系到专门为你一对一解答问题的客服 刚开始激活如果不会的话也是用这个 会带着你做 他们解决不了的还可以打官方的客服电话 有更专业的客服给你解答。个人觉得好东西还是得保护好 才能使用的长久 好好的爱惜它 所以我买了个壳子包了起来起到保护作用 壳子颜值还挺高的，然后买了个包 颜值也很高 贴膜没贴 感觉贴膜是对苹果高显示技术的不礼貌 还买了键盘膜 够到位的了吧
物流速度快 应该是正品 我去官网验证了下 而且看了下循环次数等参数 电池循环次数是1 应该代表我是第一个开机使用的 颜色外型满意。使用起来和win系统的电脑区别还是很大的 可以先用用 把需要咨询的问题都总结一下 然后点这个订单有个快速上手能联系到专门为你一对一解答问题的客服 刚开始激活如果不会的话也是用这个 会带着你做 他们解决不了的还可以打官方的客服电话 有更专业的客服给你解答。个人觉得好东西还是得保护好 才能使用的长久 好好的爱惜它 所以我买了个壳子包了起来起到保护作用 壳子颜值还挺高的，然后买了个包 颜值也很高 贴膜没贴 感觉贴膜是对苹果高显示技术的不礼貌 还买了键盘膜 够到位的了吧
电脑运行起来非常丝滑，外观设置很美，包装也挺严实，送货速度更是无可挑剔，一个字“快”，屏幕分辨率率也挺不错，色彩饱满度高，看起来挺柔和的，眼镜久看不疲劳
是我的梦中情机。以前那款被偷了，一直想买来着。趁着活动赶紧下单，还送了一副无线耳机。真的值了。运行速度：IOS自带的系统，运行比其他windows的快一点，即使用了几年也不会卡顿。外形外观：完美。轻薄程度：很轻薄，可以作为超级本类别了
发货很快，包装完好，送货上门，618期间京东物。流速度依然保持高效，牛皮纸箱外包装原封未拆，电脑颜值很高，屏幕显示效果很好，机身轻薄重量轻，M1芯片，运行流畅。
最外面的包装给我弄个红油宽面的外包装，把我惊到了,哈哈哈 ,苹果的手感一如既往的舒服, 很轻薄,对得起air这个名字，屏幕一直是苹果的优势,很舒服,很细腻，m1的芯片名不虚传,响应很快,运行起来非常安静，日常办公毫无压力,至于散热啥的，就需要后续再看看了，用段时间再来追评
运行速度：没得说 很好。屏幕效果：色彩鲜艳。外形外观：NO.1。轻薄程度：NO.1。其他特色：开机非常快 除了鼠标上下调节和正常的不一样 用着不习惯和价格超高以外，其他的很好，家里电脑坏了，着急用，没有优惠，比同事半年前买的高了600?
发货很快，次日达。运行速度：开机关机都很快，程序运行也很不错。屏幕效果：苹果的屏幕分辨率一直超棒，从手机到平板到电脑。外形外观：超完美，太好看了，就是看外观才买的。轻薄程度：很轻，携带超方便
非常好的苹果电脑，M1版本足够了，是全新机，电池循环1次，很轻很薄，运行不卡顿。苹果全家桶完成了！。运行速度：非常快。屏幕效果：屏幕很赞，分辨率很高，看视频棒棒的。散热性能：冰冰凉，毫无热度。外形外观：还是喜欢M1版本的造型，楔形设计很经典。轻薄程度：很薄
外观非常简洁好看，很轻薄，携带很方便。使用起来很方便，很多APP都很简洁实用。京东送货也很快，头一天下单，第二天就到了，还赶上了优惠～～～很划算??
电脑还是很不错的，小巧轻便续航能力也不错，能用一整天，但就实话实说，他有时候也会卡顿，我也网上搜了问题，他们说是因为使用拼音输入法的时候就是会有这种现象切换成英文输入就没事了，我试了一下，果然是这样就卡的时候你切换成英文输入，然后一会儿又切回来就可以了，总体来说电脑还是挺不错的，不过苹果嘛，你想要他在流畅和系统的这种安全就要舍弃很多软件装不了，还有就是windows NT F S格式的移动硬盘，读取不了还得去找第三方软件，我是花了88块钱买的。下载PS P R这些软件运行是没有任何问题的，在车上在路上，你都能轻便的拿着它工作强大的生产力工具。
非常喜欢了。目前使用没问题。上一个air用了9年 屏幕被我摔出一道黑杠 使用很不方便。在pro和air之间反复纠结 最后考虑了重量和使用频率选择了更轻的air。就是背后的发光苹果变成金属了。有指纹解锁还是非常方便的。色彩也特别高清 整体使用非常喜欢 跟之前的一样 而且我一直都不用鼠标 大大的操控台够了！。特别幸运的是抢到了教育优惠版本 开心?
产品很奈斯，清晰，流畅
运行速度：如果说第一次使用苹果电脑，那么这个流畅感会让你非常满意，非常丝滑的感觉，窗口收放动画非常细腻。。屏幕效果：屏幕效果优化的非常好，非常细腻。散热性能：目前只是办公，看视频，做文件，没有任何的起热情况。。外形外观：非常细腻的工艺。。轻薄程度：放到包里瞬间清了好多
体验感真的很棒，用来办公学习不二选择
正在使用中，物流配送不满意
看了很多评测，非常适合简单的文字办公。M1芯片的性能也能够基本满足需求。最赞的是有北京消费券的加持，更加便宜了。。续航和性能都太能打了。
做工精致，灰色非常高大上。系统非常流畅，使用方法简单。屏幕效果清晰，散热性能非常好，系统运行速度很快，电脑机体非常轻薄。苹果触控非常好。推荐购买
棒棒哒
发热续航都比 win本强太多了，五小时耗电。50%，键盘负载情况都是温的，打字很爽。品控。无敌。之前我的Ig gram17 2021能用7个小时但。是看个****都发热。macbook触控板 nb，。win本触控板完全不想用。
首先价格比较香！双11还是可以入手！然后吐槽一下眼花缭乱的优惠券，都不想说了，一套套路把人搞晕！！！。去年就考虑入手，当时考虑到不怎么使用电脑就买了windows，今年忍不住了还是入手air，真的是全方位胜出，唯独是习惯性问题，我还好，看了下一下教程基本上适应了 上手比较快，建议windows换macOS的先看看官网的一些使用指南 挺好的
这个电脑别提有多喜欢了，这是我大学毕业后再一次购入MacBook。第一台Air使用了七年一点都没有卡顿，但是我很喜欢M1芯片，所以购入了这个新款的 air，操作起来特别流畅，希望这个电脑可以再陪伴我七年！本来想购入银色，但是教育优惠银色没有货了，所以无奈购入了深灰色拿到货后，觉得深灰色也挺高级的！
速度非常快，隔天就到了，打开完好，机器非常漂亮精致！颜色也很正，跟图片描述的一样！电脑速度也很快，超级喜欢！速度非常快，隔天就到了，打开完好，机器非常漂亮精致！颜色也很正，跟图片描述的一样！电脑速度也很快，超级喜欢！
运行速度：m1芯片运行很流畅。屏幕效果：屏幕显示很细腻，业内顶级水平。散热性能：散热真的很好，玩几个小时都不会烫。外形外观：外形经典大气，高级感满满。轻薄程度：轻薄业内顶级，手感很舒服，重量也很轻。散热能力：散热强大
本月第二次购买了，非常满意的一次购物，和实体店一模一样，用起来非常顺畅，还享受线下保修，双重保障，机子配置满足日常使用绝对没问题！
很轻薄，携带非常方便，, 颜值更不用多说。了，很好看。我的第一台苹果笔记本电脑，实用性很强，屏幕效果清晰。。用了几天，熟悉了后觉得挺好用的，开关机很快，屏幕超清，音质也可以 总之要上手了才用。刚开始觉得太贵，用了几天后觉得还可以，也是物有所值。后面用着再看吧。
显卡效果:非常好很丝滑买来办公的PPT用M1显示都变得高端了起来。其他特色:音响也很好手感摸起来顺滑键盘声音清脆外观材质:灰色高级的要死。电脑性能:丝滑处理一切用完公司的大屏显示器再用这个电脑简直是拯救双眼同样的东西放在它里面就是不同的质感
618买的，价格很实惠，m1芯片就是给力，点都不卡顿，只是用惯了win系统，mac系统还有电不熟悉。要是送点东西就好了
很好用，颜值也高，屏幕很惊艳了，开机十秒左右，关机五秒。虽然是15.6寸但是只比我原来14寸的长大约一指，宽度还窄一点。。很好用，颜值也高，屏幕很惊艳了，开机十秒左右，关机五秒。虽然是15.6寸但是只比我原来14寸的长大约一指，宽度还窄一点。。出差用，抗适，配置高！！！。物流超级快！第二天马上到！开箱验收没问题后马上充电开机！电脑反应够快！查询一下是真品！不错的一次购物！
第一点要说的就是轻薄、便利非常适合女孩子；外观非常简洁大气，漂亮；第二点色域高，清晰度高；第三点散热性能强。缺点就是没什么实质性的用处，内存小，最最简单的编辑文档，看看电影，或者PS。其他方面的用处不大。如果想要别的功能比如cad什么的不建议买苹果电脑
这是我的第一款苹果超市，选择了性价比最高的，M1，意料之外的惊喜，很轻薄，性能很完善，很棒，五星好评，值得推荐给大家！！
运行速度：运行速度没得说，确实很快。屏幕效果：感觉还行，第一次用Mac。散热性能：还没用很长时间，感觉也没有多烫。外形外观：外观设计理念还行。轻薄程度：挺薄的，凑合只能说。其他特色：键盘位置和鼠标位置很人性化，鼠标的位置完全足以操作
帮朋友买的AppleMacBookAir【教育优惠】13.3 8核M1芯片(7核图形处理器) 8G 256G SSD 深空灰笔记本电脑 ，使用了教育优惠，价格很划算。还有限时送耳机活动，折合下来非常划算。
星期五晚上购买，星期天到的！应该是正品，型号M开头，序列号三码合一。到手之后没发现什么问题，但是用了一两天发现有一个小缺口！很隐蔽，虽然不影响使用，但是多多少少还是不舒服的。6699购买的，怕双十一会更贵，所以就下手了。总的来说mac还是很丝滑的，还有就是屏幕非常好，妥妥的看4k神器。看电视也很不错。
很轻薄，携带非常方便，, 颜值更不用多说。了，很好看。实用性很强，屏幕效果清晰，奥利给。用了几天，熟悉了后觉得挺好用的，开关机很快，屏幕超清，音质也可以 总之要上手了才用。刚开始觉得太贵，用了几天后觉得还可以，也是物有所值。后面用着再看吧。
虽然是三年前的笔记本，但是也足够满足平日的轻办公需求了。如果你有iPad，你还能实现苹果生态链，特别爽。
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????
买来学习用哒！很好外观也很漂亮诶 就是刚开始苹果键盘用不明白 后续剪辑视频还有听网课都在这个电脑操作 很喜欢嘿嘿嘿 听朋友介绍的用了好几年也不卡
不得不说苹果电脑真的太抗造了，公司2013年的Air到现在都没问题。观望了好久还是买了M 1，很流畅，打算用到退休去哈哈哈哈，电脑很好，电脑很好，运行很快，使用流畅，性能强，态度好，正品
产品非常不错，苹果产品一如既往的品质和质感，做工相对 Windows 电脑来说，真的还是要好很多，之前用过hp，thinkpad， 也用过 MacBook,相对来说 Mac的做工，流畅程度，质感都要好。虽然只有8G内存，比我的老 Thinkpad16G 内存的还要流畅。现在已经不做开发了，这个非常合适，外出能用一整天，不用带电源线了，配合 iPhone,AirPods， iPad，不得不说，苹果产品越多越香
很不错的电脑，精致，客服服务很好，耐心、细致。头一次用苹果电脑，不怎么会用，幸亏有客服的指点。上手以后，感觉这款电脑真的不错。
苹果官方购买，发货速度很快，包装完好，正品无疑。线上买比我去三里屯省事儿多了，还能省停车费，非常好。。同时鄙视京东百亿补贴的商家，卖的挺便宜，但是不能下单，京东你这是让这帮二道贩子拿你们当拼多多玩儿么？你们自己不管管吗？
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买质量挺好，物流也很快，赞！从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
电脑买来试了一下，电量使用情况比微软系统的本本比如雷神和联想好百分之三十吧。但是也没有传说中的十几个小时，视频会议七八个小时。由于都是苹果ipad和手机没觉得系统生疏。活动送了耳机，只是我有三代的，准备挂网把耳机出了！推荐！
唔 我的小M真的好好看！很喜欢打字的声音 哒哒哒写论文直接飞起～用的教育优惠+双十一券就还挺划算的 虽然中间极度拉扯了一个星期 但到手的那一刻已经原谅一切了！。运行速度：巨流畅！用个七八年不成问题。屏幕效果：挺护眼 写论文看久了不累。散热性能：一天都不带热的。外形外观：贼漂亮！。轻薄程度：没两瓶水重
非常棒，屏幕显示效果和音响都有特别大的提升，速度也非常快，希望可以让我的工作和事业起飞~
运行速度：真的是很理想的样子。屏幕效果：颜色很漂亮 色彩鲜艳亮丽。散热性能：没感觉到热。外形外观：简约大气上档次的银灰色。轻薄程度：超薄的笔记本，还没有一本书厚，携带非常方便。。其他特色：买之前还在担心不好操作，结果一开机就上手了，非常方便的操作。
电脑超级薄 质感也特别好 质量应该很不错 电脑是苹果系统 不可以用windows 系统 可以普通办公 不适合会计使用 不能下载会计要用的很多软件 很多软件苹果系统不能下载
很赞的社畜笔记本 够用了 虽然是2020年的机器 上一个是macbook12 2016 用到硬盘挂 可以了 用了六年 虽然也不常用 用到最后使用旧系统还是可以的 不卡 只要不升级系统 就还是丝滑
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意，我真的很喜欢它，它完全超出了我的预期，发货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
好的。运行速度：可以的。屏幕效果：嗯。散热性能：可以。外形外观：美的
从买电脑到第二天打开，发现电脑有划痕，不开机操作根本看不出来，申请售后以后给到的说法就是，只要你打开了包装或者激活就不退换，我说产品质量问题问题消费者不可以正常退换，售后产品只要是外屏的问题就不算产品质量问题，意思就是以后买苹果的东西，哪怕屏幕碎成?也不舒服产品质量问题，消费者只能自己买单？这样符合逻辑吗？买一件东西回来发现有问题还不能退换？已准备自己采取维权措施，一直拖到现在没有解决，一直等客服电话，说是给五十块钱自己去解决？我真的笑了
运行速度：速度非常OK！没有任何问题。。屏幕效果：屏幕的体验感还是挺好的，我不是特别在意屏幕这一块儿。。散热性能：这一款真的是让人完全感受不到热的焦虑！一开始还为没有风扇而担忧，后来发现完全不需要担忧。而且我的使用是轻度的使用，自然更不用担心。。外形外观：非常可爱，非常经典。。轻薄程度：很OK！用内胆包一装也非常便携。。其他特色：特别丝滑，特别顺畅，体验感非常好。
虽然没有抢到最~，也很满意了。深空灰yyds，mac到手就是丝滑，希望以后合作愉快，多用几年。友情提示，电脑旁边不要摆水杯，别问我为什么，这台新电脑就是这么来的。么么哒?
教研优惠买的基础款，孩子用的很好，苹果电脑系统和国内的不一样，但因为出国留学用，只能选一个啦，。外形外观：好看。运行速度：不错。屏幕效果：很不错很好。轻薄程度：薄款，方便
整体使用不错，运行启动尚可，一般办公用够用了
运行速度：速度流畅，办公无压力！。屏幕效果：屏幕没得说，颜色很正！。散热性能：不需要散热，没风扇！。外形外观：超薄，手感超好！。轻薄程度：薄薄薄，铝合金手感棒！。其他特色：像a4一样大！就是没鼠标！
我人生第一台笔记本电脑就是苹果?的，用了很多年，这次不小心撒上水果断还是换了苹果的，感觉键盘用起来很方便，速度也很快，关键是优惠多价格太实惠了，比手机还便宜。
产品外。很漂亮，价格也很美丽，使用一如既往的好，。运行速度：非常的流畅 不愧是苹果的产品。指纹也非常好用，和手机的一样的。。屏幕效果：高清屏，画质细腻，看着不容易眼睛疲劳。。散热性能：没有哒哒哒的风扇声，用起来不发烫，很稳定。。外形外观：美丽 ，有气质的一款产品。深灰最漂亮。。轻薄程度：轻薄容易携带，不到三斤。。散热能力：散热非常好，不烫手。。运行速度：秒开网页，质量真的没的说。
最外面的包装给我弄个红油宽面的外包装，把我惊到了，哈哈哈，苹果的手感一如既往的舒服，很轻薄，对得起air这个名字，屏幕一直是苹果的优势，很舒服，很细腻，m 1的芯片名不虚传，响应很快，运行起来非常安静，日常办公毫无压力，至于散热啥的，就需要后续再看看了，用段时间再来追评
自己平时经常外出需要电脑办公，办公室和家里都是MACMINI，所以外出时用windows 感觉很不适应，虽然配置不是最高的，但已经够自己用了，加上各种活动优惠，性价比真的很高！
全新性价比高，很喜欢，用起来非常顺畅丝滑，京东购买有保障
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！。?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
运行速度：非常流畅 m1日常办公非常够用。屏幕效果：苹果的屏幕不必说 靠谱。散热性能：还没有运行过大软件。外形外观：外形帮。轻薄程度：轻薄实用。其他特色：续航不是很给力 感觉一天刚刚好就这样吧
经历了漫长的等待终于等到你！还好没放弃！这个价格我很满意！。外形外观：抢到的是深空灰，这个颜色很高大上，因为看过实物所以更喜欢深空灰。散热性能：没有风扇更静音了，之前那台旧MacBook Pro有风扇一功率大一点就呼呼地响。屏幕效果：显示屏衣服比以前的air好太多了，画质我很满意！。轻薄程度：楔形设计真的很nice，整体机身很轻薄，带到图书馆也很方便！
运行速度：用了苹果自己的芯片以后速度大幅度提升。屏幕效果：视网膜屏幕看起来已经非常不错。散热性能：因为是苹果自己的芯片，所以几乎不发热。外形外观：这个经典的深灰色看起来非常显档次。轻薄程度：以前几代的笔记本更加清了，而且边框也更窄了。散热能力：几乎不发热，所以本身的性能就很好。运行速度：已经说过了，非常的流畅。其他特色：包装简单，但里面的产品效用是非常的高。真香
物超所值，加上学生优惠补贴。方方面面都超出了预期
运行速度：一如既往的流畅。屏幕效果：清晰度很高，要是以后有触屏功能就更好啦。轻薄程度：非常轻便，适合上班族通勤携带。外形外观：颜值超高，裸机手感也特别好，完全不想再弄一个保护膜
完美！
苹果笔记本很快就收到了，早上下单，下午就收到了，打开一看这款笔记本运行速度快，非常适合学生，教育专款优惠力度大，网上购买享受实体店和京东售后双重保障，性价比非常高，很满意！
运行速度：新款八核m1芯片8g+256g，运行速度杠杠的，快的没话说。。屏幕效果：13.3英寸屏幕，led背光，分辨率2560x1600，宽屏16:10，色彩艳丽，显示效果卓群。。散热性能：几乎不怎么产生热量，手摸上去也不烫，不像旧款用久了风扇呼呼转。。外形外观：深空灰色，外形沉稳大气。。轻薄程度：特别轻薄，本体重量应该不到2kg，拿在手里很合适。
机器没有问题，非常满意，屏幕真是惊艳，在店里都没有这么明显的感受，电池循环，三码合一都没有问题，很不错！京东物流特别好评，从来都没有迟到过
非常不错，在这个价位的轻薄本很能打。
第一次买苹果电脑，主要是给孩子上网课和日常办公的需要。已经去官网查验过的，确实是原装官方的正品。这款macbook air的屏幕素质，真的是太好了，再配合m1芯片的强悍性能，日常使用非常的流畅，没有任何卡顿，也不会有明显的发热场景，运行速度确实很快，体验很好！
很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了复购了，家里人都说很好好，好，好，尽在不言中，产品真的很赞
客服服务很好，物流也很快，当天下单第二天就到了。
购物体验感可以 包装很不错 没有破损 就是打开电脑的外层塑料膜有很多白色的污渍 电脑没有 不影响 污渍也不是人为 应该是包装的时候不小心沾到上面的 所以应该是全新的 电脑用了几次目前还没出现问题
给弟弟买的，使用啥的还行，怕256g不够用的可以另外买扩展坞，扩展坞买的绿联的，外置U盘，性能什么的跑还可以，但一开始不知道为啥，开一个软件要好久，不知道是否是因为刚开箱启动的缘故，预算不够买Air，有钱一定要是Pro啊兄弟姐妹们，不过Air也够用了，Adobe全家桶带得动
顺滑很棒。运行速度：快。屏幕效果：棒，很清晰。外形外观：绝美，灰色真的很很好。轻薄程度：太轻薄了。散热性能：特别好
运行速度：流畅，丝滑。屏幕效果：很舒服。散热性能：用段时间再说。外形外观：看着挺高级。轻薄程度：很轻便。其他特色：外观好看。散热能力：用段时间再说。运行速度：很丝滑
为了薅教育优惠的羊毛才买的电脑.本来没打算买苹果的.最后到手还是超满意.感觉薅到了一个亿.做工细节都非常高级.超薄电池很耐用.最喜欢苹果简洁的设计.不打游戏用来办公再合适不过.
比较喜欢的 功能个方面目前都完善。 性价比高
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
很小巧轻便 很适合携带 不错不错
就是香
颜色非常棒！灰色真的很高级??表面的是磨砂材质，不容易刮花??，反应超级快！网速很快吧！功能很棒，一开始不会用，上网上学了学立马就会了，很好！大苹果质量没的说，质量这块永远不会出问题??很好，客服也很有耐心，日常用完全够！很好?性价比也很高了，喜欢的果粉们可以冲了！
运行速度：m1芯片运行东西非常快的。没毛病。屏幕效果：屏幕不知道分辨率是多少，反正看到清晰就行了。。散热性能：风扇声音都没有，不知道是没有，还是热量根本不够风扇转起来。。外形外观：经典外观，很多年了。轻薄程度：很便携，轻薄。。其他特色：配送快，价格便宜。
第一次用苹果系统，同事全部用的苹果电脑，上次疫情封在家里借了同事的苹果电脑，超级无敌好用，618果断入手一台。查看小红书验别真伪，都是正品。淘宝上面价格有优惠600，但不是旗舰店，信任京东自营这个品牌，售后方便些，还是愿意多花几百。电脑刚到手，系统还需要多熟悉
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。2、店主态度特好，我会再次光顾的。3、感觉物超所值，服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分。
1、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖。2、店主态度特好，我会再次光顾的。3、感觉物超所值，服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分。
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好挺好的，目前没问题，后续追评质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！需要的亲们可以放心购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
纠结了很久，最终下手，m2芯片确实不错，很稳定，速度也可以，系统挺流畅的，常用软件基本满足，没有不兼容问题，相比上一代屏幕占比更高，更显大了，色彩依旧是很细致，美观，颜色手感，轻薄做到极致了。
没有气泡等填充物 外包装盒一般 客服说是为了节约成本 产品实物好看
爱了是爱了就是8gb好小 容易卡
运行速度：苹果系统的运行速度还是靠谱的，这个没问题，够使！。屏幕效果：还不错哦，没有什么问题！。散热性能：散热还行，一般的平时使用是够用的！。外形外观：时尚简洁大方，很不错的设计。轻薄程度：薄，携带很方便！。其他特色：买了没什么毛病，平时办公学习都够使！
收到货了，包装没有破损，送货也超快，运行速度超级快，屏幕特别清晰，没有划痕，散热性也特别好，外观轻薄，随身携带也很方便。
很漂亮 很喜欢 妹妹用起来很顺手
散热性能：待机时间蛮久的，比之前的相比有所长进，发热情况也有所减缓，散热性能不错。外形外观：外观一如既往地好看，好评。轻薄程度：很好带出去，很轻薄。运行速度：运行速度特别快，打游戏不卡
我是学生所以用教育优惠价格买的，感觉很划算。AppleMacBookAir13.3 新款8核M1芯片别人推荐的这款。(7核图形处理器) 用着很不错。8G 256G SSD 空间够用。深空灰的笔记本电脑颜色也好看
性价比超高！很好用！有轻薄！很适合办公！总体用下来非常不错！价格优惠了很多！等用一段时间再追评！物流也很快，京东物流绝对嘎嘎的！一直用京东的，很不错！
好评，系统流畅，续航好一天不充电足够了，还剩百分之二十，无风扇不发热，无声音干扰，轻薄颜值高，屏幕色彩好，256g够用了，开发一定要买16g的8g再开虚拟机不够了
电脑多层包装，轻便易携带，深灰色很有质感，开机迅速，手势出众。10年前购入的pro依旧运转良好，苹果真的经得起时间考验。
买之前一直担心用不惯苹果系统，结果很好上手啊，感觉差别并不大，确实也很流畅，电脑和手机的厚度差不了太多（我是小米手机），虽然没有散热风扇，但是我连续看三个半小时的视频电脑都没发热，本来想买金色，感觉太显眼，就买了深空灰，颜色还不错，低调一点，哈哈哈，目前还没发现有什么问题，如果有，后期追评
外形很美观，显示效果清晰，色彩饱满，与windows系统区别较大。
苹果做工非常精细，外形简约大方，运行速度给我这个办公的来说妥妥的没问题，屏幕效果非常奈斯，加上教育优惠，新机6000出头，性价比嘎嘎高！
11.7号晚上下单，11.8号早上九点就送到了，这速度简直了！只用过win系统，第一次用苹果最大的感受就是太丝滑了好吧！虽然第一次用，但半天我就习惯系统了，操作方便触控板yyds～再说一下保价，#还是靠谱的，经我同学提醒，双十一领400券还能比我买的6629更便宜400，所以蹲点抢了券，重新下了一个使用优惠券的订单，找客服成功退了400（这里说一下，我是签收在七天之内且新订单用了优惠券+同意优惠券保价之后作废，才给我保的），记得找京东人工客服，不要找店铺的机器人！所以最终以6229成功入手，电量经用，全新正品，?东还是值得信赖的。PS.用400券试了一下，iPhone13128g居然只要5189！干过了~的价格?我的天啊……
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！7000不到入手的，感觉捡漏了，回头再把送的二代耳机一卖，又少几百块钱啊，比实体店要便宜太多。高级灰真的太好看，用了一段时间还是不太习惯，好看就行。
只能说真香、虽然灰色的比银色贵了100，但是颜值值得这100。趁毕业季用最后一次学生优惠，还是比较划算的。。尤其是续航能力，简直离谱，充一次电可以用两天。非常方便，触控板也非常好用，可以满足绝大部分的需求，如果需要鼠标，个人觉得罗技max2s就挺好用的，也支持各种手势操作。。又在京东买了一个1t的移动固态，也不用太担心硬盘大小的问题。
包装无破损无瑕疵，运行速度也很快，屏幕超级清晰，没有花屏现象，散热性效果也很不错，外观轻薄，方便携带，祝卖家生意兴隆，财源广进
挺好的 性价比挺高的 看上去跟实体店买的一样 教育优惠版更加实惠，其他的还没体验 后面再来追评价。轻薄程度：挺好的 看上去还成。外形外观：好看的
话不多说，非常好用。因为是长期电脑工作，优势首先在于不发烫，这很有利于心情舒畅。其次，非常简洁。虽然有小伙伴说苹果系统很难操作，但是我建议你买之前现在~上多看几个基本使用的视频帮助自己熟悉规则。个人感觉苹果电脑难学，但是学会了规则之后感觉使用相当便利。对了，我还提前买了皮套。建议大家先把一些前期准备做好，这样拿到货就不慌。这个电脑的确需要你对它的规则提前清楚。
买之前看了不少入门Mac OS的视频 实际到手来上手挺快的 心心念念的MBA终于买啦 接下来多用多熟悉吧 电脑做工舒服 超级薄 续航长
第一次用苹果系统的电脑，还在慢慢摸索中，不过我平时使用度不重，所以感觉也还好，自己玩几天就熟悉了。现在用了几天没啥毛病。就是接口要买拓展坞，移动硬盘插上去只能读取不能写入，今天又发现U盘插上去读都读不出来。服了?‍?
非常好用了，公司买了三台之后，用了一下感觉比较好，自己也购入一台。。系统很流畅，目前没有任何问题，价格比较划算，教育真是性价比最高了。。外观轻薄，适合带出门去，不沉，轻便。。触摸很丝滑，快递配送很快，放心。
运行速度：新款八核m1芯片8g+256g，运行速度杠杠的，快的没话说。。屏幕效果：13.3英寸屏幕，led背光，分辨率2560x1600，宽屏16:10，色彩艳丽，显示效果卓群。。散热性能：几乎不怎么产生热量，手摸上去也不烫，不像旧款用久了风扇呼呼转。。外形外观：深空灰色，外形沉稳大气。。轻薄程度：特别轻薄，本体重量应该不到2kg，拿在手里很合适。
运行速度：苹果的电脑苹果的系统运行那是杠杠的，系统好用不卡顿！。屏幕效果：挺好的，没毛病，对得起这个价钱。散热性能：还可以，正常使用没有问题。外形外观：简洁大方。轻薄程度：挺薄的，携带方便。其他特色：苹果的系统运行完美。运行速度：快快快，用就对了！
运行速度：苹果的运行速度果然没让我失望。散热性能：目前来说还行。轻薄程度：还可以吧有点小重。外形外观：很高级看着就很舒服
买之前查了**和京东的区别，发现京东自营也是正品销售，火速下单，到的非常快。。颜色有纠结，到手的那一刻觉得灰色是真的好看。
非常不错的产品。 京东物流很快，值得信赖，一直都是在这上面买所有的电器。京东适合买这种手机和电脑，比较放心。安全下车啦！
运行速度：很快。屏幕效果：很清晰。散热性能：不算太热。外形外观：苹果设计依旧好看。轻薄程度：重量很轻巧
赶上了教育优惠和满减-500特别值，最终6699到手。。发货速度也很快，第二天就到手了。。到手后根据验机步骤一步步操作完全没有任何问题，客服也很耐心回复也很及时，遇到问题能够及时帮助解决，很棒。。电脑小白一个，air完全够用，速度很快，很轻薄，使用感也很好！。推荐大家购买，可以定期蹲一蹲活动，真的不错哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，她都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指！
挺好的，深灰色也好看，这个笔记本也很轻薄，出行带身上很方便，就是地板那里有磕碰，但是已经拆了包装，难得退了
电脑收到已经用了几天了，一开始不太会用这个系统，慢慢来就好了，反正可以读文献对我来说就足够了，之前有两个联想的电脑，风扇动静太大，在自习室学习很尴尬啊，果断入手这个，果然静悄悄的，一点动静都没有！也没有很明显的发热，目前使用情况很满意，就是刚收到就有个小瑕疵，有一点点不开心。
性能好 质感好 颜值高 流畅
这个产品无论从外观还是质量都是很好的，达到了预期值，值得一个好评。货真价实，良心卖家，客服很贴心，物流速度也很满意，整个交易过程很顺利，很开心的一次购物体验。好东西大家分享，已经推荐给身边的朋友，希望以后有更多更好的产品。
录了开箱视频，也验证了保修日期，以及电池循环次数都没有问题，客服也很有耐心。真不错，手感很好，正在适应中。。教育优惠再加618优惠券很划算。。上一台笔记本戴尔灵越n430，用了12年了，实在跑不动了，只能看看电视打打字了。希望这台电脑也能扛这么久，哈哈
颜值很高 轻薄 看视频颜色艳丽 声音一般般  就是听个响的水平最吸引人的就是没有风扇 很安静 价格不太给力  比###贵了太多
苹果的还用评价么？还是一如的稳，第一次从WIn电脑换成OS，真的像小白一样，从头开始学，不仅和WIn不同，和iPhone也完全不一样，手机上的软件都不能直接导，全部要重新输入下载，不过熟悉后真好用，特别是触摸板和手势操作，一晚上基本操作算是熟悉点了，还有好多逻辑和WIn不一样，得慢慢适应，没有从安卓转IOS那么容易
运行速度：不亏是苹果电脑，这速度杠杠的。屏幕效果：色彩度非常好。散热性能：这m芯片，没得说，功耗低性能强。外形外观：还是那么喜欢的金属质感。轻薄程度：商务办公必备神器。运行速度：起飞的感觉没的说
这是美国的大品牌笔记本电脑屏幕很小，只有13.3寸，但是人家做得很薄，三月效果挺好，这个是公认的，不是我说的送货，速度也很快买回来了。
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了超出预期，质量很好，做工精细，满意
质感确实相当满意了，摸着手感很不错，性能完全满足日常办公，操作丝滑，上手很快，外观有点小毛病跟客服沟通完也解决了，整体很满意
运行速度：稳定，用了都说好。。屏幕效果：可。散热性能：可。外形外观：简洁大方。实际上电子产品外观真不重要，都是看内部性能，买来是用的又不是摆件。。轻薄程度：轻薄。其他特色：外包装也是极简，环保??是吧。
趁着活动赶紧入手_苹果就是质量好_手感好_运行流畅-做工精细，真是太爱了，用起来太顺手了
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
看到教育优惠版送了耳机，就果断下单了。。苹果轻轻巧方便，每天办公携带方便，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，精致科技。。屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，京东配送，服务好，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
电脑很好，全新的。运行速度：快，开机两秒。屏幕效果：清晰，超赞。散热性能：好，基本不发烫。外形外观：好看，小巧方便??‍♀???‍♀?。轻薄程度：比较薄。其他特色：很好用，速度超快，不用鼠标也超方便
此用户未填写评价内容
教育优惠后的价格还是挺给力的，入手air平时处理处理学习文件。质感一如既往的非常棒。2层包装基本没问题。开机先把系统更新一下。日常使用，足够。
像素模糊，其他Very good。还是挺赞的。快递到了，快递员很热情?
趁着京东618大促销，买的教育优惠版，又领了400的优惠券，价格很美丽。发货快，晚上下单，第二天中午就收到了。包装严实，无破损。个人感觉深灰色比银色更沉稳大气。外观真的是超薄小巧，也很轻，放在包包里完全没有负重感。平时写作业，做ppt完全够用。
运行速度：还是很快滴。屏幕效果：很清晰 看起来也很舒服。散热性能：散热也不错 没有觉得电脑发烫。外形外观：抓起来很舒服的质感。轻薄程度：很轻薄，方便携带，一点儿也不会觉得重，充电器也很轻，方便携带。
质感真的是一流，灰色好看，耐看！运行起来也不发热，和iPhone可以互联互通！安全系数也是一流。音质也还不错！做工是任何品牌都比不了的，那些卖10000左右的windows笔记本也没法和它相比
外形外观：深空灰真是太好看了吧！！！！看腻了满大街银色，深空灰果然没有选错。。轻薄程度：很轻薄，出门揣包里就出门超级方便了。。学生优惠叠加4000-401、京东e卡，到手6654，但是听说去年双十一6100！心痛！！！?
拿到手很惊喜，很轻，追追剧还是很方便的，给小朋友用也方便，带出门也方便，总体来说还不错，就是安装一些软件比较麻烦。。屏幕效果：很好。外形外观：好看。轻薄程度：很轻。散热性能：可以。运行速度：可以。其他特色：颜色好看
很好，买来p图的。运行速度：运行很快，p图再也不卡了。屏幕效果：屏幕显示效果极佳。散热性能：散热快，不发烫。外形外观：外观好看。轻薄程度：轻薄，携带方便。其他特色：苹果系统yyds，虽然是20年的机子，依然能打
mac确实好用，系统很流畅，虽然windows换到os系统不适应，慢慢熟悉了就发现os系统确实不错
电脑非常薄，不错，运行很快
运行速度：超快。屏幕效果：清晰！舒服。散热性能：还好。外形外观：真的很好看。轻薄程度：超薄。其他特色：丝滑流畅，不用鼠标，教育优惠很划算，应该可以多用几年，办公目前够用的，苹果全家桶已购齐。
嗨嗨嗨，早知道就应该买苹果的，上手真的很丝滑，操作性很强很流畅，使用教育优惠也很划算，之前买的华为电脑才两年多就卡的一批，老是自己下载安装软件，弹些垃圾广告，刷机两次重装系统，之前还因为忘记PIN码进也进不去桌面，有刷机一次，伤了我很多精神，白瞎了我几千大洋，老早用来买苹果不香嘛（不是说不支持国货，拜高踩低的，我那台华为是真的卡，系统不流畅，之前查文献、写论文老是死机）
好用，流畅，最重要的是轻薄，出差方便携带，作为备用机很满意，京东物流很给力，晚上下单，第二天一早就到了。
这绝对颠覆了我对air一贯的认知，大概十几年前吧，英特尔的air和pro完全是两回事，所以从来一直都是买pro，但是这次听说m1是真的强，m2又要来，就先弄个air过渡一下，没想到啊没想到，是真的强，没风扇，冻手，速度嘎嘎的，爱了爱了
运行速度：m1速度很快。屏幕效果：完美屏幕。散热性能：无风扇，散热安静，一般就温热。外形外观：外观设计时尚经典轻便。轻薄程度：很轻薄。其他特色：还在习惯mac系统中。。用了城市优惠券，价格实惠
今天上午买的，晚上就拿到了，其实下午就到了，快递速度杠杠的，其次，我从来没有用过苹果电脑，有不懂的就问客服，客服态度好，回消息速度很快，也积极解决问题，总体来说，成功下车，推荐购买，
单手开合永远的神！苹果电脑的质量从来不让人失望。618非常便宜，加上教育优惠，可以说是在承受范围内的价格了。非常轻，和苹果，其他设备的联动做得很好，我的iPad也可以外接显示屏。操作很便利，就是第一次上手mac系统需要一点时间。
我是电脑小白，配置什么的不太懂，简单说一下吧，我觉得很好用，首先机身很薄，按键很丝滑，续航是我最满意的，看电视一天电脑也不热，用了很久了没有一丝卡顿的情况，电脑还有很多小功能待我学习解锁，非常喜欢
外形外观：深空灰色真的非常大气，颜值yyds，让人疯狂心动有木有。运行速度：芯片无需多言，搬砖好工具?办公无敌，性能超棒。其他特色：教育优惠，支持正品，香的很
运行速度：很快，办公及轻度娱乐无延迟。屏幕效果：细腻，无任何异样。散热性能：散热良好，但是放在腿上时间长了还是会有些热，能放桌子上还是要放桌子上。外形外观：苹果logo，不用多说。轻薄程度：比书薄比书轻
电脑收到了，一直想买个苹果电脑，这次趁着活动、买了下来，苹果的显示效果非常棒，像我这种经常做PS的，在适合不过了，很满意，产品质感很棒！
满足我的办公需求，日常基本操作都很流畅，我对配置要求不高，主要是轻便，趁着教育优惠买的，还送了耳机，整体来说很划算，京东电子产品一直很放心，正常发货，物流也够快，满意?
第一台macbook笔记本，选择了比较轻薄的air，上手体验很快，感觉也很好，花了几个小时研究了一下操作手法，也逐渐适应了mac系统，续航时间很出色，感觉物有所值。
终于把抗战10年的mac换了，?的产品是真耐用。做了些功课，按自己的需求决定买个m1air 盖板够了。就是赶上疫情，这波等了一个多月，不可抗因素，理解。
教育优惠版价格很可以。电脑也不错。新手还不咋会用。最讨厌的是快递员。真么贵的东西。一声不吭丢到快递代收点。外包裹也有破损。里面电脑包装盒也有凹痕。好在里面电脑没有问题。就不说什么了。
从京东买了好多电子设备，都是正品，这款MacBook教育版，用了一段时间很流畅，双十一花了6694元，还送了积分，特别实惠！继续支持京东！
轻便，快捷，很好?目前正在磨合中，应该没有想象中那么困难。携带方便，正常生活中够了～
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好,
运行速度：速度流畅，办公无压力！。屏幕效果：屏幕没得说，颜色很正！。散热性能：不需要散热，没风扇！。外形外观：超薄，手感超好！。轻薄程度：薄薄薄，铝合金手感棒！
非常喜欢的一款电脑。运行速度：非常快，各种办公程序无压力，同时开启二十个程序都流畅。屏幕效果：显示效果非常细腻。散热性能：散热很好，摸起来冰冰凉。外形外观：非常薄且轻。其他特色：深空灰比银色好看
电脑拿到手真的很喜欢，深空灰真的很好看，本来想买银色，买错买成了深空灰，算是意外的惊喜了，键盘打字很舒服，也很有质感，就是没有想象的那么轻，屏幕也很清楚就是容易沾指纹，总体还是非常喜欢的，正在适应中。另外想说：裸机质感真的太好了！！！！！！超想裸机
运行速度：得益于M1芯片加持功耗低运行快。屏幕效果：屏幕分辨率细腻色彩还原逼真。外形外观：简洁冷酷的工业设计美学颜值nice。是工作学习的延伸好帮手，尤其图片文字以及视频处理都能运用自如。
工作需要，需要配一台随身携带的笔记本。既然是随身携带那轻便超薄肯定是最主要的，其次就是续航能力要够。第一次用mac系统，不太习惯，但慢慢也习惯了，不得不说苹果的屏幕色彩真的是绝绝子啊，爱了爱了
苹果的东西除了在直营店剩下就只敢在京东买了，东西品质有保障而且有售后，另外苹果的东西确实很不错，电脑运行速度很快，应付日常的办公绰绰有余，另外屏显也非常的清晰，air很轻薄方便携带，非常赞
果然就是大品牌，产品感觉真的不一样，一直打算买个笔记本电脑，对比了Windows系统和苹果系统的笔记本，后来决定还是配个苹果的，可以和pad，iPhone同步，应该效率更高。物流速度极快，产品非常精致，系统流畅，希望产品耐用好用，满意。
苹果笔记本很高档啊。第一次用值得研究。。
m1真心给力，应付日常办公绰绰有余，便携非常方便。
外观大气，机身轻薄，待机时间很长，触控板丝滑，不用鼠标也完全ok，还在与苹果系统适用中，没有发现什么问题，后续还会再来追评
运行速度：五星速度，特别快，值得拥有。屏幕效果：屏幕很好看很干净很光滑，值得拥有。散热性能：散热性能很不错，玩了半天也没怎么发热。外形外观：外形也很好看，好评好评呀。轻薄程度：可以
用了教育优惠，虽然没有PDD便宜，但在京东比较踏实，希望丐版也能用几年
拥有了和好朋友一样的电脑！！超级快乐！希望你能陪我久一点呀
京东送货速度超快，当天下单，当天到，电脑到手直接使用。运行完美
显示屏看剧很爽，音箱很给力，平常不玩游戏 ，办公用起来还是很舒服的
用了一段时间了，之前在pdd和京东对比了价格，看到最近京东有优惠直接拿下。电脑续航力很强又轻薄，主要是拿来看文档和外出携带。自己有3060的游戏本作为主力机，这个macbook拿来辅助。
运行速度：非常快，没有大应用的话不会卡顿屏幕效果：不错，插电的时候亮度更高散热性能：非常好，基本感觉不到发热，~估计没优化好，经常会闪退而且会导致机器发热外形外观：正常的楔形外观，最后一代了轻薄程度：同级别很轻薄了其他特色：mac的m1yyds散热能力：强，无风扇设计，根本不热
性价比很高。很顺畅。质感很好
放进购物车很久的笔记本电脑这次终于下单了！趁着618大促有优惠！只有大学生才能享受的教育优惠！苹果笔记本不用多说了吧。包装很好，物流很快！闺女的小心愿终于达成了！老母亲感到很欣慰！
自家买了MacBook 系列的苹果笔记本电脑，价格在九千多元左右。虽然相比于一般的笔记本价格要贵很多，但是我感觉很值得!尤其是这一苹果笔记本外表纤薄精致，做工好，整体看上去上档次，十分美观优雅。另外，它的厚度在不到10mm左右，相比于其他品牌的笔记本电脑薄很多，重量也轻很多，只有920克左右，十分方便携带。
第一次到货的打开屏幕有指纹，立即联系售后，虽然处理了一周多，但是总算换了新的处理好了。。个人感觉就普通的轻办公而言，还是很香的，习惯了苹果生态，各方面也都很不错，值得推荐。。用了消费券后的价格，还赠送了耳机，价格很香的。耳机已出，性价比很高。。对了 灰色真的好好看呀。很耐看
真的体验感高级棒，用过都不想再去用其他的了，而且第一次用苹果电脑，根本没有什么系统不习惯的问题，马上就上手了。爱死了，以后如果换新机还会继续使用的
屏幕分辨率高，小巧轻薄，很有档次感，手感超级舒服!屏幕显示很正点,色彩鲜艳，效果很棒!开机速度快，很多软件安装十分方便！不愧是苹果电脑！太棒了！客服非常热情，有问必答！
是心心念念的M1款 air 点个赞，确实不错！！虽然也经历了点小波折，也能理解。
苹果14pro.苹果电脑全是在这里买的，非常信任的京东！值得托付，下次再来！
正品，到手非常好看。也很便捷，用了两天苹果系统基本就很上手方便
用了几天才来评价的，买来上网课用，大学也可以接着用，总体非常好用。运行速度：非常快，未出现卡顿现象。屏幕效果：色彩丰富 鲜艳 色域很广。散热性能：连着看好几小时综艺也不发热。外形外观：很高端。轻薄程度：轻薄。刚换MacOS系统，需要适应一天，研究一天会用之后就非常好用了，尤其触控板非常强大，完全不需要鼠标
运行速度：iOS系统一贯的流畅丝滑。屏幕效果：高清保真 不刺激眼部。散热性能：金属边框 散热较好。外形外观：苹果的科技风 轻薄小巧 造型美观 紧跟时代潮流。轻薄程度：厚度适中 重量也不会太轻 出行携带方便
很不错，价格实惠，还送了耳机，配送很快，大牌子，值得信赖，包装很好，电脑很轻薄，银色特别好看，性能很强大，电脑非常不错。
苹果的老粉了，要不是前一台电脑内存不够也舍不得换。丐版办公够够的。屏幕效果：看久了也不会累，就是容易脏。散热性能：一点不烫。外形外观：喜欢很高级。轻薄程度：超薄方便带出门也是我选这个型号的原因
外形外观：正品店铺，放心购买，客服服务态度也OK，整个购物过程十分顺利，下次还会再来的，赞！。屏幕效果：很清楚很惊艳。运行速度：内存小运行速度第一次慢点后面很丝滑。轻薄程度：很轻便好用
京东商城，京东自营双11购买，价格一般小贵，现在价格就是双11价格。质量没有问题，电子产品京东自营还事有保障的，这点京东一直在线。系统超顺，非常灵敏，苹果还是不会让人失望，就是部分软件不能兼容，会后续学习改进中。
漂亮漂亮，喜欢喜欢！！！漂亮漂亮，喜欢喜欢！！！
漂亮漂亮，喜欢喜欢！！！漂亮漂亮，喜欢喜欢！！！
给我老婆换电脑，她非常喜欢。。优惠力度大，学生证认证很方便，几分钟操作完。。配送也很给力，我前一天晚买的，第二天早晨就到了
观看了很久，终于下单了618有个补贴400块左右，另外用了一个教育的补助，便宜了蛮多的钱，挺喜欢的，没有风扇，确实没有声音，目前当娱乐和休闲使用外加一个备用的，目前是满足我的需求的。
运行速度：苹果真的十分丝滑。。屏幕效果：屏幕细腻，一直做的都非常好。。散热性能：用了好几个小时也不发热，而且他的散热不会有声音。。外形外观：苹果的设计感一直很不错。轻薄好看
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……。教育优惠加上618活动真的是太划算了！推荐购买！
运行速度：运行流畅，反应快！ios系统不卡顿，办公够用！。屏幕效果：分辨率清晰，效果好！。外形外观：时尚轻薄，。散热性能：散热效果好！不发热！。其他特色：方便轻薄，体积小，携带方便！
运行速度：飞一般的速度。。屏幕效果：屏幕质量好，外接显示器效果更好。散热性能：虽然没有风扇，但是不热。外形外观：灰色，耐看。整体看起来很典雅。轻薄程度：又轻又薄。其他特色：基本应用程序都有。
用教育优惠买的，很划算！这个颜色第一次买，本来觉得会不会有点太深了，没想到到手发现真的很大气上档次啊！之前旧电脑的银色不耐脏，这个颜色很喜欢，其他不多说了，yyds！
运行速度：M1很快。屏幕效果：2K屏幕很细腻，挺好的。散热性能：没风扇，散热性能还不错，不烫。外形外观：一如既往的苹果模型，深空灰很商务。轻薄程度：比M2看的轻，不过比M2重一点点
运行速度非常快，屏幕十分的高清，最主要的是这个颜色和外观就很好看，出门携带也很方便，十分的轻薄，办公用起来特别顺滑，买的最小的内存，学习也够用了
散热性能：好 比我另一台19年的MacBook Pro的散热要好。运行速度：快。屏幕效果：挺好。外形外观：好看 没想到深灰色还挺好看的。轻薄程度：薄。其他特色：618买可真实惠
朋友推荐买这款也纠结了好久，性价比毕竟不太高。买回来，以后整体来说还行吧，触控板用的也比较习惯，挺好的。就是需要配的配件太多了。
运行速度：很快。轻薄程度：超级轻薄。其他特色：续航能力强
运行速度：很快。屏幕效果：很棒。散热性能：很好。外形外观：绝绝子了。很轻薄好用，趁教育优惠可以入手哦
东西是好东西，就是不便宜～使用需求和频率不高，就不谈性能了。要性能直接上顶配！传说中的M1芯片，倒是容不得造次，比16G、酷睿什么的强。
让我们先说说商品的质量：产品总体上是好的，包装很紧。让我们来谈谈商家服务：喜欢它。最后，快递：快递非常快。毕竟，廉价商品更真实。我希望商店能提供更多的折扣，及时通知老客户，并促进回购。祝你生意兴隆。
Air真的好轻薄，好舒服。一如既往的很有质感的感觉。本来纠结想买Pro，想想又觉得那么先进的配置用不上，主要是这款Air价格太心动了啊！
运行速度：快，太快了。一点声音都没有。。屏幕效果：比我的t470p清楚很多，虽然是13.3英寸，但一点都不妨碍它的清晰度。。散热性能：不热，不用的时候不用管他，用的时候敲下空格，秒开。。外形外观：小巧精致。轻薄程度：很轻。
最外面的包装给我弄个红油宽面的外包装，把我惊到了，哈哈哈，苹果的手感一如既往的舒服，很轻薄，对得起air这个名字，屏幕一直是苹果的优势，很舒服，很细腻，m1的芯片名不虚传，响应很快，运行起来非常安静，日常办公毫无压力，至于散热啥的，就需要后续再看看了，用段时间再来追评
放了购物车很久，也想了很久，终于双十一下手了。还专门买了膜买了包。。对哦，还没充过电。。其实，或许是我期待太高，没有十分满意与惊喜。
看中这款MacBook Air好久了，真的很漂亮，虽然是2020款的，放在现在依然很精致，不喜欢22款的大刘海，真的好喜欢这款，很轻薄，无风扇，续航超顶，对于我轻办公的很适合，无广告，流畅，macos很顶
运行速度：很快，快得一匹。屏幕效果：清楚得不达鸟。散热性能：很好，轻度办公基本不发热。外形外观：好看好看，给女朋友买的，她很喜欢，深空灰Y?y?d?s。轻薄程度：非常轻盈，女朋友终于拿得动了。运行速度：很快，一点不卡
外形外观：特地挑的深灰色，很有质感，比银色舒服点；。轻薄程度：很轻，适合外出使用，充电器也很小巧，相对不错；。运行速度：整体下来还行，偶尔会有卡顿，也可能是新系统问题不少。
京东到货真的快，笔记本完好无损～拿来追剧真不错，教育优惠也是真的优惠，看到MacBook搞活动毫不犹豫就下手了，真的很不错吼，一开始在华为荣耀那些电脑中挑花了眼
平板电脑已收到，发货和物流都很快，一天就收到，包装完好无损，平板电脑配置与卖方公布的一致，应该是正品，用了一下，暂时没有发现问题，平板电脑的色彩很好，客服很热情，送了不少东西，用一段时间后再来评价。客服人很好，也很耐心，有什么问题客服都一一解答
第一次用苹果笔记本电脑，顺畅度和操控性真是无以伦比，很满意的一次购物
挺好的，第一次买苹果的电脑，就是版本有点旧，不过这个性价比还是很高的，用了教育优惠。要是夏天的时候还会送耳机就更好了，不过这次教育优惠又便宜了1000多块钱。很划算的。
做了很久的功课，最后换电脑的时候还是选择了M1的Macbook Air，之前还是带背灯的时候用过。只记得续航非常厉害，也一直比较偏好超薄本，办公码字之类的都不耽搁就是了，很棒！
好看性能也很好，客服服务态度也很好，好看，电脑很好，物美价廉，正品，态度好电脑很好，值得推荐，第一次用苹果电脑，需要适应一下，收费软件比较多
苹果的老用户了，手机 ipad 蓝牙耳机 笔记本电脑 全是?。之前一台mac是2014年买的，用到现在都很顺畅，因为要写博士论文所以有活动的时候入了一台，主要是被m1吸引。。屏幕效果：非常棒。运行速度：超级无敌快。外形外观：nice。轻薄程度：很轻也很薄
苹果质量真的没有挑剔。现在正在努力适应它的反window操作。个人感觉改变个人的思维模式就可以很快的适应这个操作系统。虽然买了最低配置的256猪，但配个固态硬盘简直无敌了。
用起来很流畅，丝滑的感觉，我太喜欢这个触控板了，很方便，三指拖动给我们这种经常开好几个应用的人来说太方便了，可以拖动到任何位置，上下班拿着很轻巧，特别适合办公处理文件，另外音质也超赞?。
Mac系统就是不一样，教育优惠买的很划算了。比同价位的华为更香赞赞赞
神速！包装完美！八角尖尖！体验一哈mac办公的感觉！
芜湖！电脑收到了，昨天买今天到，观望了很久，在优惠的加持下，达到预算目标，主要买来办公做一些外贸工作，电脑非常轻便，运行起来静音得很！目前操作起来还需要适应一下！
这款2020年出的MacBook Air M1芯片首先很轻薄，续航能力很强，****视频大概能待机12小时。然后性价比比较高，深空灰配楔形设计的机身更加耐看，满意!
苹果教育优惠真不错！包装原封，就是快递随是京东但稍微慢了点，而且最外面的盒子好像被别人打开了，胶带都是撕开的。。m1芯片版目前使用还是有一些小bug，大bug没什么，不过转译的那个rosetta安装的时候一直显示没网，但是连上了wifi换了几个网都没用。问客服就是重启。最后过了几天还是好了
使用一周，还算顺手，屏幕很舒服，超级轻薄，外观真的想在审美上，很棒～
趁着教育优惠买了一台心心念念的笔记本 其实对我来说mac能够应付所有办公场景 持久续航是最重要的 再就是运行速度丝毫不差 相对于Windows系统笔记本来说更有吸引力
运行速度：很流畅。屏幕效果：好。散热性能：根本热不起来。外形外观：好看。轻薄程度：看着薄重量倒是不轻。总的来说购买体验非常好，我就办公开开网页偶尔跑跑代码8?256对我来说非常够用
非常好的电脑 m1芯片反应很快 价格也很合适的
买给女儿的礼物，快递超快，电脑也超快^_^
挺不错的电脑没毛病，就是刚入手没多久就降价了难过。害只能安慰自己早买早用早享受啦。用惯了win刚开始不习惯，现在用习惯了苹果又嫌弃win广告太多了哈哈哈
全新未拆封未激活，质感很好，喜欢；。大小与重量刚刚好，方便携带，喜欢。
使用了一段时间，还行 教育优惠买的 6800。这个颜色很喜欢 比银色好看
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。。电脑性能：非常好，速度快， 体验感：非常好，非常棒。电脑外观漂亮，用着很舒服，性能强悍，性能很好
教育优惠买的，价格很好，买一台不光从性能，还有外观设计上都更新的电脑，总归是一件更加令人愉悦的事情，也更配得上努力工作的自己。
快递一如既往的快，电脑还没发现什么好与不好，用了教育优惠还是便宜了一点的。只能说苹果的系统需要适应一段时间，开盖就是开机，Excel之类的在苹果系统里面需要单独激活。
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们很满意哦  正在积极探索产品很好看   高大上  嘿嘿
运行速度：不错。屏幕效果：非常极致的屏幕，亮度色彩都非常出色。散热性能：无风扇无噪音。外形外观：很mac。人生第一台苹果笔记本电脑，非常满意它的续航，屏幕，和无噪音设计
Macbookair。运行速度：运行很流畅。屏幕效果：显示效果细腻。散热性能：散热好，感受不到热量。外形外观：深灰色很好看。轻薄程度：轻薄舒适。买回来第一时间安装office办公软件，买之前一直担心office使用问题，现在熟悉了新系统，用MacOS体验office使用流畅至极。本人使用的是office365。
MacBook Air 8GM1 老婆很喜欢，上来追剧很流畅，外观也很满意，这个价格属全网最低，值得入手，物流也十分非常的给力
运行速度：运行速度非常快，是苹果M1芯片。。屏幕效果：屏幕效果非常好，精致细腻的色彩。。散热性能：散热性能很好，不发热，无噪音，不烫手。。外形外观：深空灰非常好看的。
第一次用苹果电脑，摸索中。检查了外壳和屏幕都没有问题，希望使用过程中也能一切顺利。双十二活动便宜了500，加上学生优惠到手6600左右，优惠力度中规中矩吧，没有蹲到更低的价格。深灰色很好看，以后会好好使用的~
已收到mac book air，学生优惠+618福利抢到的，到手价高很美丽，电脑也超级好用。整体比较轻薄，非常符合日常改材料，写ppt使用～
收到的那一刻，觉得还行，运行速度快，屏幕分辨率高，很适合追剧，也没有发热现象，很薄很好携带，拿来只是追追剧，希望品控没啥问题，没认真看品控，要是送点膜就更好了，哈哈哈
这是我在京东购买的苹果电脑电脑是新的非常好，快递也很负责任，推荐大家来京东购买苹果电脑及相关产品，现在京东的苹果正在做活动，价格很优惠，比其他的渠道都要便宜，推荐购买
已经体验了两天，感觉很不错，很丝滑，现在还在适应苹果系统的过程中，官方旗舰店买的就是要放心不少，装软件有点不习惯，苹果商店里很多软件都找不到，要找资源下载。
1运行速度：运行速度特别快，简直妥妥的生产力！ 1屏幕效果：屏幕占比很大，分辨率可以 1散热性能：运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定 1外形外观：没有买到深空灰，买了银色也不错 1轻薄程度：够轻够薄，天天背着上下班方便
收到了，官方全新正品，很完美，快递发货很快晚上下单第二天就到手里了，准备送给刚考上大学的妹妹，完美的一次购物体验，解决我一大心事！
买大件当然是要选京东自营的，物流和售后都是一流。。买这个电脑主要是学习办公用。。运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：还可以吧，用久了肯定会热。外形外观：好看！！。轻薄程度：算是轻薄的
好用好用很丝滑 音质也很好 颜值很高很喜欢
散热性能：还可以吧夏天散热不是很强也不打游戏够用。屏幕效果：个人感觉非常好。运行速度：新机非常快。外形外观：很好看。轻薄程度：很轻很薄一个手能打开
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。东东很不错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值
运行速度：非常给力，兼容性问题也得到了极大改善，轻办公毫无压力。。屏幕效果：苹果的优势就是显示效果，遗憾的是Mac book air没有120高刷。。散热性能：安静无声，一般使用没有感觉发热。。外形外观：颜值超高，深空灰经典。。双十一活动价格非常给力。
爱了爱了 非常喜欢 推荐大家入手 喜欢很久了 这次有教育优惠送耳机非常完美，很喜欢 外观很简约的大方，感觉能用很久值得购买
很好很优惠 618活动还真的好
朋友们都说苹果的笔记本好用，自己也是用苹果手机，也就相信了，真的是不失所忘，外观设计一流！真的是够薄，操作流畅，屏幕分辨率很好?值得拥有
轻薄程度：和现在win本相比没有绝对的优势，毕竟win本的重量已经下探到1kg以内，但是apple的做工和质感是同价位win本不能匹敌的。屏幕效果：作为图片工作者对屏幕色域和色准还是比较看中的，苹果在显示效果方面就是yyds。运行速度：新款m1芯片的速度和功耗暴打老款intel，但是还是日常使用中偶尔会有bug导致闪退，期待以后更多arm应用的适配。散热性能：轻薄笔记本最强，没得比
诚信评价 真的很高级。屏幕效果：很流畅。?YYDS
我愿意为颜值付费，苹果笔记本可太好看了。本来也只是日常办办公，看视频、听歌都很少，超薄银灰色的外观无可挑剔。京东物流也非常给力，凌晨下单，下午就送到。
京东apple自营店购买，正品产品，购买放心。电脑运行流畅，反应灵敏，网络连接稳定，网络信号稳定。购买时价格比较实惠，不错的购物体验。
电脑非常好，速度非常快，很流畅！！！就是Mac os系统，确实不太好上手。。。1.包装完美，没有瑕疵磕碰，物流速度很快。。2.东西百分百正品，未拆封。3电脑非常精美，好用，堪称艺术品。。4.京东平台，放心，值得信赖！！！！。支持京东，完美的购物体验！！！
里三层外三层，保护得很好。。先是京东的大箱子，然后是苹果的纸箱，然后是macbook的包装盒。。笔记本很好，比老版的macbook air大了一圈，很赞！
网上已经有足够的评测去说这个笔记本的好或者不好了，所以不再啰嗦，只是我要说，这个外包装真的巧妙，打开后，笔记本的盒子就会被提升，唾手可得。
运行速度：运行很快！非常的流畅，很喜欢！。屏幕效果：屏幕色彩看得很舒服，拿来学习ps的，很有帮助。散热性能：散热很好。外形外观：外观耐看。轻薄程度：十分轻薄，放在包里也不占位置。其他特色：苹果的生态不得不说真的很好，连手机一起太方便了。散热能力：很好。运行速度：很快
要毕业了。最后在利用一下子自己的学生权益吧。工作给自己配了个苹果的电脑。这款性价比非常高。应该利用这款工作能把自己的成本正过来吧
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的，发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
其实，用过这个品牌的都知道它很强大，在几十年的销售过程中，一直在植入它的产品理念，表面上卖的是产品，其实卖的是科技理念。只要价格合适，在自己的承受能力之内，它家的产品都可以闭眼买的，毕竟你只花了一点金钱，却能与最前沿的民用科技亲密接触。
运行速度还没试，屏幕效果很好，没有散热孔，不知道散热性能怎么样，外形薄轻巧，以优惠价格买的，价格便宜，没有其他配件赠送，背包鼠标需要自己配
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，图片拍的细节处也没有划痕。可以
非常棒，上午9点多下的订单，下午两点半就收到了。。第一次用苹果的电脑，小小不适应，但是打开网页也好，开app也好都没广告好评，没有风扇的笔记本还是第一次用，不错。
颜值很高，，很好看，也很薄，触控板真的很好用，不需要配鼠标，使用没有任何困难，系统需要熟悉熟悉，运行速度很快，不需要关机打开就可以使用，真的很方便
运行速度：M1芯片加持的MacBook air火力全开，得益于MAC OS，流畅无比。屏幕效果：比上一代屏幕的色域更广，P3广色域，400尼特的亮度够用了，屏幕高清好看！。散热性能：梦幻无风扇无噪音，用了一天都没噪音！。外形外观：经典MacBook air楔形设计，轻薄无比！。轻薄程度：air就是air，1.29kg，背去上课无压力！
运行速度：苹果自家的M1芯片是无敌的快。屏幕效果：屏幕色彩饱满专业。散热性能：无风扇得益于这颗强大又低功耗的M1芯片。外形外观：不愧工业设计美学里的佼佼者，。轻薄程度：虽然超薄但也不失手感称手。对于日常工作和各种专业使用都能驾驭，关键现在价格实惠性价比高，满意。
作为办公电脑，丐版完全够用了，内存挂个硬盘也可以了！。轻度办公，两天一充，我还是挺满意的！。还有就是延续了Air系列的轻薄！。性能够用了！
教育优惠买到就是爽。很好用，一如既往的喜欢
期待已久的产品。家里之前的是17款Air，因为续航不佳所以升级。赶上了活动价，晚上下单，第二天一早送到，非常满意的一次购物体验，苹果的产品没话说，老果粉了。
电脑很不错，用起来很丝滑顺畅，目前用的还可以，死机过一次，也不知道是咋回事，但目前只卡顿过那一次，现在用着还行没什么问题，样子好看的系统也可以
京东教育版的电脑价格是真的实惠，品质如一。MacBook air超轻超薄，M1芯片运行更快速。屏幕显示细腻清晰，颜色鲜艳。简洁大方上档次
很满意呀！又漂亮又好用，太棒啦
用教育优惠买的笔记本，原本想等中秋节的优惠券，结果发现没有，虽然超出了预算，但是真的很值。我是医学生，平时就是上上网课，做个ppt，也可能是因为我对Windows的系统也不太熟悉，所以没觉得有啥不方便，很小巧，颜值好高。喜欢，好用。外壳是被我自己弄花的。
第一次用苹果电脑充满期待 质感和触感果然不一样。运行速度：好。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好
虽然有点贵，但不影响好用啊，真香，嘿嘿嘿！音响很棒，屏幕护眼用一天也不觉得干涩，本来习惯了用windows ，怕不习惯，没想到一天就上手了
续航非常厉害，也很轻便，看PDF做笔记日常工作使用十分流畅，base model也完全够用，平时简单写写Python数据处理可视化什么的也不卡。
运行速度很快，屏幕效果非常满意。这个电脑纠结了好久，因为价格感觉还是有点贵，一直迟迟没有下手。趁着618的活动，买了以后感觉物有所值！
看图，性价比之王，当之无愧。。别看错了不是身后那台4000的某米笔记本，是正在开机的这台。。没有对比就没有伤害，苹果全家桶用户毫不犹豫换机Mac，意料之中的香，看到那台卡成x的某米，我顺手抽了自己一嘴巴，当初为啥非要省那3000买这么个玩意？7k的Mac甩某米不止一条街，不过话说回来，花多少钱办多少事，两者也没必要去比较。总之，新机推荐直接一步到位，换机预算充足更是如此，告辞。
哈哈，学生码直接又减400，这划算呀，一台又一台的，一本又一本的，人手一个啊，方便携带，重量轻，运行速度新机嘛还算不错，看看后面如何
好喜欢，银色到灰色都选择苹果，双12下单好便宜，还能用教育优惠，6千多买到256值了
说不会用的，用不惯的，什么年代了，搜小红书啊，手机玩这么6，电脑不会？，我觉得非常好用，颜值很高，薄薄的
挺好的！看剧很流畅！画面很舒服！电脑颜值也很高！京东购买很划算，还送了个耳机（但是是越南产的）……电脑包装很好。三层盒子包装！挺安全的
之前用的电脑特别重，特别不好携带。这次选择了苹果电脑就是冲着他的颜值和他的外观去的。还是比较满意的，有些功能和普通电脑不一样，正在熟悉。
电脑送的很快，本市就有货，抵了两件旧电器，来回收的小哥服务也非常好，回收价格很合理。花了4k+就买到了，超划算的，学生党必冲！！！！！
不错。运行速度：很满意。屏幕效果：很好。散热性能：不错。外形外观：超流畅，很喜欢。轻薄程度：特别薄。其他特色：很喜欢，
漂亮轻巧。非常喜欢，暂时还没有发现有什么不合适。比较顺手。适合女生办公追剧孩子上网课也凑合。不错不错非常好。键盘手感也不错。点赞！
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
运行速度：丝般顺滑，不过大量开网页加各种app的时候8g只是堪堪顶住，还是要注意一下。散热性能：目前没发过热。外形外观：感觉深灰色比银色好看，外壳容易刮伤，最好还是弄个壳或者膜。轻薄程度：就正常轻薄本的重量，肯定还是比不上平板便携，但性能好很多。。总体性价比不错，适合使用强度一般，要求是便捷且续航久的用户。用起来除了外型和少个touch bar跟上代pro的差别不大，跟其他牌子的旗舰机型比起来也便宜，还是很香的。
用了一个星期了吧 感觉已经慢慢适应了系统。我超级超级喜欢这个重量 每天提着去图书馆也不觉得重了。妈妈再也不用担心我提着电脑去图书馆 累死在路上
快递速度非常快，前一天晚上下单，第二天就到了，物流也很让人放心，电脑是正品，没有一点问题，确实非常非常让我满意，以后推荐给朋友买
运行速度：运行速度特别快，简直妥妥的生产力！。屏幕效果：屏幕占比很大，分辨率可以。散热性能：运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定。外形外观：没有买到深空灰，买了银色也不错。轻薄程度：够轻够薄，天天背着上下班方便
为了办公买了个苹果电脑，就办公来说苹果绝对是首选，就别的需求来说的话还是不要选苹果，系统很流畅，非常愉快的一次购物体验，大爱京东
京东快递的速度还是让人相当的满意，质量也没什么问题，到手之后检查外观发现有一道小的污点，擦一擦就掉了，也没有太过计较，买了之后已经用了几天了，昨天晚上电脑突然没声音，然后开始卡，不过重启之后就没有一样的情况了，续航非常的好，目前非常满意
苹果笔记本，不得不说，用起来确实很有质感，很舒服。虽然用的不是很习惯，但用段时间应该就好了。现在换了苹果三件套，生态还是很舒服的。
赶上了618的活动，加上学生优惠比平时便宜多了，配套苹果手机全家桶，非常丝滑好用，苹果系统和windos系统大不一样，慢慢适应
配送迅速，包装精美。。时尚感十足，触感也非常棒，整体感觉很棒，唯一的遗憾就是背面logo不再可以亮灯了。
一开始稍微有点用不习惯，之后越用越流畅，颜色也是我爱的，质感非常好，而且用来进行我的修图工作非常给力！分辨率 色调非常好！?
MacBook Air真是把科技与美学相结合演绎得淋漓尽致，再加上教育优惠政策，这个价格完美，我敢说性价比最高的一款笔记本。
优点：。- 续航比较令人满意。做文档相关任务时，电池每小时大约消耗10%的电量，充满电可以满足整天的使用。。- 唤醒速度快。开盖电脑立即被唤醒，没有延迟感。。- 做文档任务时，综合使用体验较好。。缺点：。- 蓝牙耳机断连严重。- 用smartctl检测ssd时，发现新机有三次unsafe shutdown，并且有3次power cycle. 不确定是都是产侧的出厂测试引起的。。总体是满意的商品。
很好，一如既往的做工精致。之前没有接触过macbook，在学习了一下之后挺快上手，和windows操作逻辑基本一致，软件运行流畅
快递包裹，让我有点失望，没有京东自己包裹箱子，面单还被撕了，不过里面的电脑还是可以的，继续看好京东，希望京东继续成长，越来越好。
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
用着不错，一次买了俩。金色很好看，银色也不错。只是个别单位要用的软件装不了就很头疼，还有这个系统需要一定的学习成本，买之前最好去店里试试。
不愧是macbook，做工精细，系统流畅，屏幕很好，m1芯片性能也特别棒，键盘也很好用，触控变更是超神。平常也就办公，很棒了。
宝贝收到了 很不错 价格也很实惠。运行速度：运行很流畅 没有丝毫的卡顿出现 能满足日常需求。屏幕效果：屏幕大小刚刚好 办公和日常都能满足实用。散热性能：没有感觉到发热。外形外观：颜值高大上。推荐大家购买
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
苹果系统还是很流畅的。使用感和win差别太大，新手需要重新学习。质感高级，很轻薄，轻度办公+刷剧足够。另外买了拓展坞及鼠标，办公wps还是有鼠标方便
用了几天后才来评论，体验感很棒啊，很适合电脑小白来使用，最喜欢苹果简洁的桌面，以及使用浏览器时不会有任何广告弹出来，用教育优惠买很划算
macos加m1芯片，应该是学习、论文、文字工作的神器了，长续航无敌。系统只要适应一下肯定是香，当然打游戏没试过，毕竟也不怎么打游戏。
速度很快，果然苹果系统不会让人失望
太香了，犹豫很久了。兄弟们赶快冲吧；教育优化的力度确实很到位了；这m1也不会降到哪里去了；小巧的同事性能拉满；对于不完游戏的人群真的太棒了
主要就是漂亮又便宜！！！！！！。主要就是漂亮又便宜！！！！！！。主要就是漂亮又便宜！！！！！！。主要就是漂亮又漂亮！！！！！！
不错，性价比很高，办公用很流畅，开始用系统不咋熟练，慢慢用习惯了很好，很丝滑，显示效果也很好。苹果的做工和品控都没问题，满意。
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
苹果的笔记本电脑特别好用，很轻薄，待机时间也很长，很值得拿来给孩子上网课用的。很划算，很划算，很划算，下次还会再购买的，价格特别实惠哈。
很轻便，目前来看产品的续航能力很强，很适合带出门出差试用。因为目前工作都是云端处理本地存储要求很低，所以这个丐版很实用。
无意中看到的活动，非常非常的划算，包装得严严实实的，三层加厚纸盒，拆了半天，苹果操作系统简单方便，和平板一样的使用方法。
MAC的系统用惯了的确是比windows要6，平时简易办公和看视频足够用。赶上活动下单优惠很多，比在直营店优惠900元，好评。
女儿非常喜欢，她说键盘真的非常给力，刚好需要就买了运行速度非常快，屏幕的效果也是没法形容得好，散热性能也是非常好，电池续航也非常给力
喜欢好久了，终于到手了24期的分期免息，很想整个店里的体验也非常的不错，苹果的系统优化的还是非常不错的搭配着自己的硬件，速度非常的快推荐购买
618活动入手，别的不说，价格是真香啊！京东自营，放心购买，送货快！13.3寸的MacBook Air出门使用很方便，赞
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！质量挺好，物流也很快，赞！
作为IT的我  也是第一次用苹果电脑，使用了两天  给我的感觉就是续航可以，屏幕一半亮度的话，续航可以达到8小时还有电。整体系统非常流畅，功能就还要花点时间研究。办公用还可以，打游戏就不推荐买这个了。
觉得深灰色真的巨好看 手感没得说 巨巨巨顺滑 没有任何小广告。运行速度：挺快的。屏幕效果：超级舒服。散热性能：挺好的。外形外观：磨砂质感 超级棒 我很喜欢。轻薄程度：轻薄 方便携带。其他特色：颜色真的好好看个人觉得比银色好看太多啦 满满的高级感
很轻薄，携带非常方便，，，，颜值更不用多说了，很好看。我的第一台苹果笔记本电脑，实用性很强，屏幕效果清晰，奥利给…………宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快东西质量还可以，快递速度也很给力
这次趁着618平台发券，价格挺合适，一直用ios系统，随着m1芯片的上市，现在手机，电脑，平常开始互联融合，苹果一只在引领！
苹果Air真的很不错，用的教育优惠购买的价格真的很合适，并且买的时候有活动还送了个二代耳机，物美价廉真的很棒。运行速度：运行速度很快。屏幕效果：屏幕十分清晰。散热性能：散热还可以，因为轻薄。外形外观：外观很经典
灰色好好看的，适合男生也适合女生，超级喜欢，屏幕很清晰，电脑好用的很，以前用的也是air，现在依然选air，再说一遍灰色真的超级好看，女生超级喜欢
一直想买macbook 趁着活动 赶紧下手 目前用下来感觉不错 系统流畅顺手 外观感觉很结实 希望可以用5年以上吧 期待
电脑超炫酷，花了将近三小时对产品进行质检，没有什么很大的问题，只是刚从Win11转到Mac有点不习惯
纠结了好久还是买了苹果，忠实粉丝，手机平板电脑耳机全了，不得不说确实就是质感好，系统还在适应中，好用，配了外接硬盘，希望可以用久一点，简单的办公可以的
外形外观：灰色是我个人比较喜欢的颜色，大气沉稳。轻薄程度：个人而言，轻薄程度完全符合需求，使用上感觉很轻松。其他特色：使用苹果是个尝试，从大学厚重的联想游戏本换到现在的MacBook，工作搬砖好工具?
运行速度快，笔记本很轻薄耐看，已经有了苹果手机，苹果平板电脑，所以原来的东芝笔记本电脑坏了就换成了苹果笔记本电脑，希望能多用几年吧
颜值超高，配合教育优惠和银行卡优惠，做到5988，非常爽，续航时间长，可以一周不带充电器。性价比超高。这下全家桶配齐了。
性价比相对是比较高的，而且非常的好 ，质量非常好，跟图片上的一样，我很满意，这个价格很实惠啊！质量一点都不含糊，推荐给朋友了。
笔记本外观精致漂亮，上网速度快，系统运行快速而稳定，使用时基本不需要杀毒，十分方便。而且，苹果笔记本的性能优越，使用时画面清晰流畅，质量好，使用寿命长。相对于其他品牌的万元笔记本来说，苹果笔记本的配置不错，而且更为轻薄小巧，携带方便。
不愧是macbook，做工精细，系统流畅，屏幕很好虽然不知道参数但是看着很舒服，键盘居然也很好用，触控变更是超神。普通电脑用户的福音。
质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴隆刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!产品质量很好，穿着很舒服，颜色款式都不错，朋友都说好看也要我来帮忙买！东西好便宜，质量出乎意料的好，下次还会来的~有新货了，记得通知我！好卖家，继续关注！服务质量好，态度热情，值得推荐！掌柜发货很及时，谢谢啦！出现问题能很好的处理，是可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作！当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一下的！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购，希望更多的朋友信赖！我会再次光顾的，下次可不可以再便宜点？我会带朋友来
双十一买的，教育优惠买的，学信网验证码验证，还送了AirPods第二代，简直太划算了！而且客服态度超好，这是我选择京东的原因，售后有保障，而且送货超级快，第二天一大早就拿到快递了。
真的很好用虽然刚买完就降价了但是不影响我对他的喜欢而且这个电脑真的很貌美黑色的 男朋友选的 总体来说不错的对于大学生来说足够了
非常好用很喜欢，流畅度非常好，很推荐，大品牌值得信赖，非常喜欢，
非常好用很喜欢，流畅度非常好，很推荐，大品牌值得信赖，非常喜欢，
挺好的。运行速度：不错。屏幕效果：苹果嘛 挺好的ari挺轻的。散热性能：这有散热吗？没风机啊。外形外观：?。轻薄程度：??。其他特色：就是感觉时不时有bug
东西不错， 相当好。运行速度：好。屏幕效果：快。散热性能：好。外形外观：好
早就看好m1的air了吧。性能很强，一点都不卡，现在软件兼容性上来了，都有专用的m1版本了。续航很牛，视频对话，一小时才10%的电。苹果的做工就是好，很满意。现在的价格也很合适，618比苹果官网的教育优惠还便宜。这款是爆款，很值得推荐。最后还是深空灰好看。牛皮纸的包装很是专业。
手感棒  系统流畅丝滑
一如既往地好用！非常高性价比的提款电脑，携带非常轻便并且加上续航特别好，很适合出门使用！颜值也超级高的一款产品，非常适合工作和学习使用！
挺好的，苹果的电脑就是好看，看着很高档，也能满足我的办公需求，值得推荐。挺好的，苹果的电脑就是好看，看着很高档，也能满足我的办公需求，值得推荐。
运行速度：m1芯片加持，丝般顺滑。屏幕效果：比以前的老笔记本色彩更饱和，毕竟支持p3色域。散热性能：没有风扇的MacBook Air十分冷静。外形外观：轻薄便携。轻薄程度：十分轻薄。其他特色：办公?轻度图片影像处理绰绰有余。运行速度：一个字快
确实是全新正品的机器，没有被拆封过使用起来很流畅很顺滑，确实不会卡顿比之前的笔记本电脑要好很多主要是现在价格也很划算，买对了
电脑看着还不错运行速度快，我非常喜欢。是深空灰色的会很耐脏，  屏幕很清晰，运行速度很快，发货速度也很快，拿到手就用了 很喜欢
运行速度：非常非常快。屏幕效果：精细惊喜的。散热性能：不错，金属外壳。外形外观：惊艳美丽装AC。轻薄程度：超薄的东西。其他特色：运行内存高。散热能力：好啊，比较温度低，不重度使用，空调房间。。运行速度：秒开的事，非常快，没有迟疑。
小尺寸比较便携，触控板完全可以取代鼠标来用，自己买了一个透明壳子用起来还不错，键盘膜推荐一下。
运行速度：运行速度特别快，简直妥妥的生产力！。屏幕效果：屏幕占比很大，分辨率可以。散热性能：运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定。外形外观：没有买到深空灰，买了银色也不错。轻薄程度：够轻够薄，天天背着上下班方便
MacBook还是比用Windows系统的电脑好用，起码一点都不卡，Windows的电脑用时间长了老是卡卡的，而且一更新还不如不更新，MacBook搭配苹果的全家桶，闭环生态，用起来很舒服
超级好，质量好物流快！！外观漂亮价格优惠，一整个爱了！！京东的产品也很放心，非常满意！macbookair也很适合日常办公！
京东值得信赖，而且用上券儿非常便宜，比官网划算多了，教育优惠也很方便。用了一周多，质量很过硬，非常好，系统超级丝滑。真棒
说句实话真的很可以了，M1的 Air比我2017 年买的提升。太多，无论是屏幕还是键盘触感运行速度，还有摄像头。都是一个很大层次的提升，具体要不要上 M2我只能说看。需求，你要清楚你买来干嘛的，这台日常使用足够了。
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
用了几天，熟悉了后觉得挺好用的，开关机很快，屏幕超清，音质也可以。总之要上手了才好用。刚开始觉得太贵，用了几天后觉得还可以，也是物有所值。后面用着再看吧。
性价比非常高了，之前用的MacBook，现在停产了换成air，用了教育优惠特别划算，M1芯片足够用了。
运行速度非常奈斯！屏幕效果也很清清晰，散热性也很好！主要办公很快，切换自如！外观也很好看，轻奢风格！出门携带办公轻巧，又薄！
卖家发货速度很快，商品包装的很仔细，收到时完好无损，客服服务也很热情，感觉这个价格买的很划算，性价比也是特别高，初步使用了感觉效果很满意，非常 nice 的一次购物体验！
屏幕容易起点点，消不了，我既没有贴膜也不敢弄键盘膜，而且好多软件都不好下，比如pr比如final cut pro，好难用，感觉还是用惯的Windows好，qq截图都不知道怎么识字了
本来想买银色，不小心默认成深灰了，也很好看。。触控板不要太好用！完全抛弃鼠标了
续航里程很长，满足日常文字处理需求，方便携带，不用拖着充电线，京东质量也是有保障的
非常流畅，很满意，太喜欢了。，喜欢mac的外观很久了，太好看了?，音响效果很好，屏幕效果也很棒，用来看剧刷视频太棒了！
第一次用苹果笔记本，给孩子上网课和日常办公需要，果然不负所望，整体简约，重量适中，单手开合很有质感。屏幕显示效果太惊艳了，画面细腻！运行速度很快，苹果系统确实厉害??配套的扩展坞还没到，期待更便捷的使用！
运行速度：M1芯片真的很强，丝毫不会卡顿。屏幕效果：屏幕通透明亮，很清楚。散热性能：日常使用几乎没有噪声产生。外形外观：外观好看，苹果的经典外观。轻薄程度：非常轻薄，十分方便携带
运行速度：流畅。屏幕效果：一般吧，够用。散热性能：很好。外形外观：真的，一直觉得这个磨具是MacBook设计的巅峰，最新的刘海MacBook真的太丑了。总结：虽然是三年前的产品了，但是当今这个5xxx的价格拿下依然无敌手，很香。
速度很快 日常学习办公使用完全够用了 本子很轻方便日常携带 续航比普通笔记本强太多了  速递非常的快 简直完美 就是没什么游戏可以玩
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少 积分，这个福利利真的不错，妥妥每次都写• 百多字这是第N次在京东上买东西了棒棒棒 好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买 的放心，用用的开感党都买上瘾了，买买,根 本停不下来，东西品种多而且又特别全，划 算，方便,而且实惠包装很好，而且没有任向 损坏，会一直支持下去的，服务很好。这是一 个好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都 写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模 板,但是这个产品无论是质量还是外形肯定都 是本人喜欢的。
运行速度：运行很快，没有卡顿。屏幕效果：屏幕清晰度很高，看着很清楚。散热性能：散热还行吧，就写一写文件，没啥毛病，没干过别的。外形外观：外形简单好看，很喜欢。轻薄程度：air轻薄无敌了
电脑性能是不错的，深空灰色很满意，刚开始在纠结银色还是深空灰，买了深空灰，绝对没选错，银色太普通了，深空灰真的好高级，用起来也不错，m1的日常办公足够了，真的轻巧方便，特别薄
赶上了买mac 送耳机的活动，赶紧借了表妹的学生信息入手了，超级划算，敲代码更流畅了
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
运行速度：苹果系统丝滑流畅。。屏幕效果：很棒，很清晰。。散热性能：没有散热器，很安静，平时就搞搞文字工作。。轻薄程度：想不到的轻薄，携带很方便。。其他特色：教育优惠很值得入手，原来的电脑电池不行了，就选择一步到位，平时也就轻度办公，完全适用。
物流挺快的 刚下的单第二天就送到了。应该是真品，去官网认证了一下。屏幕我刚刚好不大不小
被它非常高的颜值吸引买的，自己买了一个保护套，还有贴膜，感觉还不错吧，现在就是看看电视什么的，挺耐电的，还没有开始，用过办公
包装够严实，好几层。电脑很不错，颜色高级，也够薄。mac系统迁移真是非常方便，整体性能很赞，反应速度快，携带轻便，适合办公出差。
运行速度：运行速度特别快，简直妥妥的生产力！。屏幕效果：屏幕占比很大，分辨率可以。散热性能：运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定。外形外观：没有买到深空灰，买了银色也不错。轻薄程度：够轻够薄，天天背着上下班方便
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
运行速度：运行特别流畅，也很稳定。。屏幕效果：画质特别好，显示的很清晰。散热性能：散热也很快，总体感觉温控做的很棒。外形外观：外观很好看，大气。轻薄程度：拿起来很轻，而且很棒。散热能力：散热也很快
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
运行速度：京东确实快啊 第二天就到了。屏幕效果：很nice 可以看图。散热性能：不完游戏 看看视频和网课r
生产力 使用习惯了 之前那个人macpro用了六七年了 然后因为触摸板有问题吧所以就换了新的 这个很轻 比之前的轻很多 适合随身携带你适合我这种职业 生产工具希望生产很多价值
运行速度：很快，不愧是M1芯片。屏幕效果：屏幕分辨率很高。散热性能：还行，可惜没有PRO的风扇散热。外形外观：工艺品。轻薄程度：很薄很轻的，不到2斤的。其他特色：制作工艺漂亮。散热能力：还行，散热挺好的
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。苹果的品牌值得信赖。
散热性能：散热强劲，无风扇但是散热很强。屏幕效果：屏幕色彩鲜明，对比度很高。外形外观：外观高级感满满，大气上档次。运行速度：运行速度很流畅，剪辑视频不卡顿。轻薄程度：重量很轻很小巧。散热能力：散热强大
苹果嘛，就那样用着还挺好的，各方面也不错，速度吗没看出来
运行速度：运行速度非常快，不卡顿，反应快，处理的快。屏幕效果：屏幕很大，高清，清晰度特别棒，画面灵动。散热性能：散热很快，温度还可以。外形外观：外形直至很喜欢的。轻薄程度：轻薄，拿在手里放心
很好推荐给大家，值得购买，运行速度很快，并且颜值很高，用完教育特惠才6100，价钱很合适，真心地推荐给大家，可以购买啦！
东西收到 真的挺不错的 很喜欢。运行速度：运行很流畅 不卡顿 没有任何卡顿的现象。屏幕效果：屏幕大小刚刚好 能满足日常需求。散热性能：散热很好 不发烫。外形外观：颜值很高 超级好看。推荐大家购买
首先京东物流的包装是真好的，两层包装，然后就是电脑M1芯片，性能强大，ps修图，轻度剪辑完全不卡，同时外观精致轻薄，电池非常抗用，省去出门带充电器烦恼，建议办公学习首选。
早上下单，傍晚就送到了。舒服很快。。平时用来制表，使用一段时间后的感觉就是为啥没早用苹果。。制表处理大数据的时候不会把软件卡奔溃。最多就是多等待一下，同时还能处理其它软件的内容。win的经常就软件直接奔溃闪退。
用了教育优惠，还能12期免息太优惠了，仔细检查了是全新的。深空灰太好看了。玩了一下午非常流畅。macos13.0的系统
运行速度：一般软件都是几秒内打开。屏幕效果：很清晰，买就是因为屏幕清晰。散热性能：没什么热量。外形外观：好看。轻薄程度：轻。运行速度：跑idea两个也挺快。刀是精准的，教育福利。预算够，还是买大点的内存，避免焦虑。
用了一段时间才来评价的，没有翻车，教育优惠入手价格合适，只是这个时候没有耳机送了。外观造型很好，轻薄手感好，运行流畅。m1和m2的air都有，日常办公码字m1的入门版其实已经完全够用了。
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题，就是两个密码容易搞混了，容易忘了。运行还是很快的，值得购买，官方正品有保障。
运行速度：运行速度超快，搭配的m芯片简直流畅飞起，点赞。屏幕效果：屏幕画质也很好，很喜欢。。散热性能：散热也特别快。外形外观：外观很好看，下次还会购买。轻薄程度：拿起来很轻，很容易携带
好好看 音质超好的 自带3D环绕
运行速度：运行速度很快，也很稳定，简直就是高配。。屏幕效果：屏幕画质也很棒，效果很好。。散热性能：散热挺快的，性价比很棒。外形外观：外观挺好看的，整体构造很棒。轻薄程度：很轻，容易携带
此用户未填写评价内容
很不错，超薄本，方便携带外出工作也很方便！！物流也超级快，本人非常满意，运行速度杠杠的
人生第一本笔记本，颜色高级灰，大气质感，赶上活动购买有赠蓝牙耳机，非常的划算,～包装非常牢固，物流也特别快，总体来讲，非常满意的一次购物，会推荐给同事和朋友～
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们。是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞！！！！
心血来潮就突然入了这个电脑，哈哈哈哈哈哈，拿来办公的，很实用，刚到手真心不懂用，哈哈哈哈哈，小红薯查了各种快捷键大全！顺手多了，我就办公用的，不打游戏妥妥的够用！
数据线是脏的  外壳表面有细小划痕  里面的纸是皱的 屏幕有手印 怀疑是二手 自动开机？
第一次买苹果的电脑，刚开始有些不会捣鼓，问客服，客服也很有耐心，不错，值得购买，外观很帅气
运行速度：运行速度很快 内存较大 分完盘也还有很大。屏幕效果：屏幕效果很好。散热性能：目前没发现撒热问题 还算可以。外形外观：外观简约大气 很适合工作党学习党。轻薄程度：个人感觉不是很重
喜欢超级喜欢，本来还不开心没买到银色的，因为要居家工作就选了能先到的深空灰，没想到这就是我喜欢的颜色，太爱了。过来很大一个箱子，里面装着苹果原装箱。非常喜欢。
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
很好用，2022年生产的，充电是type-c接口，指纹跟手机一样灵敏，我只用来写文档足够了。
一直很喜欢Macbook air的尺寸重量以及模具设计，以前没换成retina屏幕的时候，总感觉有欠缺，现在有了retina屏幕加持加上苹果自研芯片，日常轻度办公简直无敌。
东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
第一次用苹果笔记本，给孩子上网课和日常办公需要，果然不负所望，整体简约，重量适中，单手开合很有质感。屏幕显示效果太惊艳了，画面细腻！运行速度很快，苹果系统确实厉害??配套的扩展坞还没到，期待更便捷的使用！
这电脑是我用过的电脑中比较有质感的一个，声音效果极佳，屏幕显示质量高，响应迅速，轻薄便携，质量一等一的好，推荐给大家购买，
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
非常喜欢，外观漂亮，质量很好，相信京东，物流也很快。
用的教育优惠，送了airpods ，感觉优惠力度很大，没有磕碰的地方，其他也一切正常，物流也很快，目前正在摸索中，感觉还挺香的，从京东买电子产品也有保障，售后超强！
从win系统转过来的，但是并没有觉得不适应，触控板非常好用的完全不需要用鼠标了，屏幕素质也非常好，办公使用也完全足够了，颜值很高。
真的很不错 轻便。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：不错
本来担心苹果系统用不习惯，没想到没那么困难，慢慢熟悉以后非常方便，很多在Windows上很复杂的操作在苹果上简洁高效，也没有那么多乱七八糟的麻烦。电脑很喜欢，几乎不发热，甚至有点冰。外观漂亮，低调奢华。不知怎么更好的保护屏幕，小心的用吧
运行速度：运行速度比英特尔酷锐i5快很多，反应快捷。屏幕效果：显示屏清晰，色彩还原度好。散热性能：无风扇，但热度可以接受范围之内。外形外观：薄薄又轻轻，时尚外观。轻薄程度：经典轻薄本，名副其实。其他特色：M1速度快，显示也好
整体非常好，虽然买的最低配置，但是能够流畅运行我需要的软件，。屏幕效果：非常清晰，色彩很好，适合设计工作人员使用。散热性能：没有风扇，很安静很舒适。轻薄程度：非常便携 太喜欢啦
运行速度：运行速度没的说，真的是流畅了不少，一点都不卡。。屏幕效果：看着比以前的电脑好多啦。。散热性能：运行的时候可能稍稍散热不太好，会有一点发烫。。外形外观：买了一个深灰色的。。轻薄程度：非常的轻薄。
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
不是一般的差劲，隐形条款很多，买的时候不说，退货太难，明着标明180天退换货，但实际是打开包装就不退换。霸王条款。不打开包装怎么知道货物好坏，电脑不激活怎么知道好坏，售后竟然强硬的说打开包装不符合退换条件，让留用或者变卖，怪不得没有一个联系电话，都是智能语音，根本没法联系他们，感到京东实在是卖不出货去了，骗着一个是一个，京东就是这样卖货的？
之前一直用win本 今天试了下感觉还不错 大概是习惯用ipad 所以上手也没什么不适感
苹果mac air，之前一直用这个，618正好换台新的，大内存，手感非常好，而且深空灰这款颜色非常赞！运行速度快，屏幕效果也非常好，而且还是视网膜屏幕！显得很高级！京东物流还是一如既往的快！赞一个！
媳妇心心念念的air，无奈实力有限，电脑又够用，终于服役多年三星切实状态日渐老态，媳妇博士都要毕业了还没用上air，所以尔等老爷们只有少喝点添上吧
第一次用mac，昨天装各种软件装了一天，今天用下来发现这也太强了吧。苹果这个m1芯片太离谱，我同时开着浏览器，psQQ，~，fcpx剪着视频，还听着歌，~网盘在下载东西，没插电使用，电脑摸着冰冰凉的没温度，两个小时耗了百分之十的电。这在我的游戏本上是完全不可能发生的事。
1，京东的时效真快，正品保障。。2颜色灰。非常好看。。3，懂的都懂性价比之王。
运行速度：非常快流畅无比！。屏幕效果：完美，看着舒服。外形外观：高大上，无敌美观，艺术品！。散热性能：冰苹果，办公一点声音没有。轻薄程度：最轻笔记本之一，轻的要命，放在身上都不重
这是我第二个苹果电脑了，一如既往的好，外观设计好看，使用流畅，旧电脑和新电脑之间的信息同步也非常的方便快捷。真的是这次有教育优惠，买下来也是很划算
电脑可以M1办公用没问题。收到货激活查保修发现保修早3天，官网修改一下就可以了。其他的没问题。
运行速度：很快。屏幕效果：十分亮丽。散热性能：很少。外形外观：很薄很喜欢
屏幕效果：屏幕效果：叠显示非常棒，看起来非常舒服。运行速度：非常快，不亏是苹果。外形外观：很漂亮，特别喜欢，颜值很高。轻薄程度：比我的游戏本薄很多。其他特色：京东靠谱，价保非常快，秒价保退差价
第一次用mac，真的好美呀！不得不说苹果的外观真的无敌了，被它的颜值所吸引，太喜欢了，不过用惯windows还是需要再适应一段时间。反应速度无敌，开盖就开机，这速度真的其他的机子比不了，爱了爱了
运行速度：很快，不会卡顿。屏幕效果：很好，很细腻。散热性能：很强，不会发烫。外形外观：很好看，设计得非常完美。轻薄程度：贼薄，非常轻巧，携带很方便。续航能力很强，音质很好，价格也可以，真不错！
运行速度：M1芯片性能不用多说，搭配Mac OS系统相得益彰，日常办公看视频毫无压力，发热都不明显。屏幕效果：视网膜屏幕确实优秀，显示细腻。散热性能：没有风扇，但日常办公都热不起来。轻薄程度：13.3村寸轻薄本里的翘楚了。其他特色：初次Mac OS需要适应，其他除了贵没有缺点
有两个雷电4接口很棒，重量颜值性能等方面略有点点优势，问题是没有HDMI接口，USB接口有时候很不方便。手机什么时候真正可以称为个人终端
1、每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。。2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
谢谢客服。真的很好看，谁懂啊！商品是正品！！。单纯办公学习啥的完全够用了！
运行速度：基本是秒速，。屏幕效果：显示效果非常惊艳，并且运行非常安静。
电脑轻薄小巧，速度很快，用起来非常不错，又有优惠买到，开心。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
等了好久，终于等到618教育优惠的折扣出来买的，便宜了好多！第一次用MacBook，适应了一段时间后感觉非常爽！确实如网上所说，续航非常好，日常办公电脑几乎不发热，偶尔处理简单的图片和视频的速度非常快！
运行速度：一如既往的快，相信苹果。屏幕效果：顶级一流，看电影杠杠的。散热性能：还行，日常办公问题不大。外形外观：深空灰色很好看，当然银色也不错。轻薄程度：又轻又薄，适合外带不错
非常满意，本来不太放心网上购物，现在非常满意。屏幕效果：色彩非常好。外形外观：没有问题
本想赶着活动购买的，后来看到有一个教育优惠，然后我就马上用了我的教育优惠购买了，这个价格真的是更实惠，性价比真的是更高，拿到手打开快递使用了一下，觉得还是挺不错的很好用的。
之前用的是2020款的联想小新15，感觉新电脑做工很好屏幕也很细腻，m1速度名副其实，功耗还低。很喜欢。
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：薄
外包装有点邋遢但是里面两个包装严实，系统设置好就很方便，用起来还不太习惯，但运行速度真快！
物流非常可以，包装完好么有破损。电脑一如既往的好，第一次入手苹果电脑，是苹果小白，在咨询技术支持的时候有些麻烦但是也还算好，问题基本能给出解决。。运行速度：都说苹果运行的快其实说得对。屏幕效果：色彩还原度高。散热性能：看个剧，使用网页或office办公软件其实还好，但是真的用pr ps等就很容易热。外形外观：好看，在外形方面是很好的设计，喜欢这个坡度设计
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
入手的第一台MacBook 使用感很好 很流畅 播放音乐音质特别好 深空灰真的很好看很高级！是满意的～
非常轻薄，外观很漂亮，系统还在熟悉过程中！整体感觉非常不错
呀呀呀 收到了！！超级nice 超级薄，画面挺清晰。夸夸物流 超级快！有一天买，第二天上午都到，包装完好，M1是真香！爱了爱了
电脑真好，我真喜欢，下次还来这里欢最新版本的电脑，我只喜欢air因为它轻薄 我超喜欢的。我不喜欢pro。臀围我公司有pro，我不喜欢，所以我不要，我在北京只用air去星巴克挺好的，喜欢了
第一次使用，感觉还不错。轻薄程度：很薄。运行速度：挺快的。散热能力：只看了视频和打开一些软件，未感到发热，主要也是办公用。屏幕效果：色彩饱满，分辨率高。外形外观：视觉盛宴，触感丝滑，
原来的电脑旧了，运行缓慢，于是买个新电脑，选来选去，还是考虑到苹果系列产品运行稳定，用了几天，不错，就是操作iOS 系统不习惯，总体不错，符合预期！。运行速度：快。散热性能：好
买的算是最低配吧 目前使用一切顺畅 反正有苹果手机的 用着就比较顺 都能同步 电量也比较抗用 之后回会使用pr ps大软件 希望能带得起来 应该可以 正常办公肯定足够
教育版非常性价比很高，接下来需要买一个鼠标，Mac air的实用性超过pro，颜值也是非常高。缺点在于充电器太大，只能买一个Anker的充电器。
这个电脑非常的好用，满足了我的任何需求，然后还很轻薄，我甚至更喜欢M1版本的这个，唯一的遗憾就是屏幕素质没有那么的好，希望以后出新款更好我再买。
第一次给这么长的评价。总的来说苹果电脑真的太丝滑了。首先颜值方面，深空灰yyds 。其次，性能方面，运行速度没得说，之前我的联想卡的飞起，现在感觉iOS 太流畅了，触控板特别好用，鼠标控也可以接受并爱上，续航很不错，开关机速度更是超棒。再有，快递物流也很给力。最后，极大的提高了我的生产力，平板与Mac的随航让本论文**下了感动的泪水！
特别喜欢苹果的电子产品不论是耳机电脑手机一直都用这个品牌，成为果粉已经八年多了，电脑用起来流畅度很高，颜值也在线客服小姐姐很耐心的解答，感谢
用了几天，熟悉了后觉得挺好用的，开关机很快，屏幕超清，音质也可以。总之要上手了才好用。刚开始觉得太贵，用了几天后觉得还可以，也是物有所值。后面用着再看吧。
比起14款小了好大一圈，更有分量了
很不错。质感很好。很轻薄。
活动购买的，一直担心翻车，最后到了电池循环1次，还可以，用了一段时间，没什么问题，屏幕素质不错，色彩很好，用来办公写文档不错，挺轻的，就是过几天就送耳机很让人不舒服
太漂亮了，做工精致，开机速度快，软件界面精细，用起来得心应手！
运行速度：这个不用说，M1是yyds。散热性能：基本不烫，air 也没风扇。外形外观：超薄设计
刚开始真的用不来苹果系统，不过越用越好用，超级流畅，爱了，种草了
快递速度很快，商品用着没得说！就是上手很难，和windows系统差别很大，需要时间去适应，而且还需要有typec的鼠标，正常的USB接口是不兼容的，想入手的很推荐，但是玩游戏就不推荐了！
运行速度：很快啊。屏幕效果：非常清楚。散热性能：很好。外形外观：颜值担当
非常满意了，用起来速度飞起，虽然两年前的机子。依旧很香。。轻薄程度：从此爱上轻薄本。
运行速度：快的很 苹果的就是不一样。屏幕效果：显示非常棒。散热性能：很好。外形外观：大气美观 精简 很适合商务人士。就是新手需要适应 初入很难上手 需要多多学习
第一次买苹果的电脑，真的很轻薄喔，虽然是在官网买的，但是还是检查了几个码和各种。运行很快无卡顿，希望它能带给对象工作上的便利。。快递很快，前一天晚上下的单第二天中午就到了
心心念念很久mac，赶上有活动，果断下单，质感超好，运行速度快，超丝滑，外包装精美，而且京东物流超给力，依旧是次日达，太牛了。
这个applemacbookair教育版用起来很不错，运行速度很快，外形很漂亮，屏幕显示很清晰，就是字体偏小，近视眼看这更小了?
使用起来不错，性价比还在！
电脑的音质特别好，给上大学的妹妹买的，总之，她很满意。苹果的质量应该是没有问题的呢。而且是很薄，随身带特别方便，所以是很满意这个电脑……
Mac这机身真的太精致了，重量控制的也很好，以前用黑苹果，转成白苹果太爽了，内存8G只能轻办公，硬盘大小够用，有很高需求或没主力机的建议上高配
很好用，我和我老公买的一样的，他说用一年了电池和速度都很快，用来办公真的太赞啦，比Windows系统好用多了，整个就是一个流畅啊！嘿嘿，喜欢?
给男朋友的生日礼物，用于办公简直太喜欢了
运行速度：很快。屏幕效果：很好看！！清晰。外形外观：很漂亮，很喜欢。轻薄程度：很薄，蛮喜欢，不重
发货很快，包装很好，第一次用 Macbook , Mac OS 还用不惯，很多操作还要上网查，不过用了一天上手还挺快运行起来很安静
非常好用，办公写代码无压力，电脑外观丝滑按键弹性合适，反馈也非常好，正常办公续航还是很给力的，触控板非常丝滑，性能和使用没得说
非常好看，推荐给大家，自营可信，开机速度快，下载软件方便，居家办公神器，有优惠性价比极高，买不了吃亏买不了上当，赶快下单吧
m1芯片性能太强，无论是打开软件还是运行软件都比intel版快太多，流程顺滑；续航nb，满电轻度办公能坚持一天。。不好的地方在于接口太少，只能拖个拓展坞；硬盘升级太贵，只能丐版+外接移动硬盘。。总结，一般文职办公妥妥够用，剪辑视频啥的都行，普通用户值得拥有。
运行速度：没有卡顿。。屏幕效果：看上去极为舒适。。散热性能：持续使用几乎感受不到热量。。外形外观：苹果的外观有目共睹属于是。。轻薄程度：因为轻薄才选择的此电脑。。其他特色：苹果产品不论是外观还是性能都挺好的。
苹果电脑，真的很好用，又轻。办公非常好，值得推荐。然后价钱也很便宜，才6000出头，物流很快，第二天就到了，值得推荐！！
非常好，就是快递盒破了，索性电脑没什么问题，用了一段时间了，真的很好? 值得信赖！！
其实苹果的产品，基本上算是品质的代名词，商品很精致，系统人性化，商品的外包装很用心，质量很好，保证了内在商品的质量与价值。
苹果就是好。质感。设计。速度。屏幕最棒。价格也香
心动想买很久了，没事就看看测评，本来旧电脑还能用用，但是最近旧电脑是真的太卡了，于是决定下单购买，电脑真的超级好用非常丝滑，触控板好用到飞起!
笔记本电脑性能很好，运行速度快，开机快，无任何问题。这次购物很满意！散热非常好外形外观:很漂亮，很有科技感，比较轻薄。物流也特快。实用强。学生党强烈~。电脑不错，弟弟很喜欢，好评~!
之前用的17款的air，因内存小还偶尔黑屏，屏幕的分辨率也不高，想着换一款，本来想着买二手，结果看到新款有优惠还有教育优惠，下来价格差不多就果断入手了，说实话没觉得M1芯片多强大，可能我都是简单办公，哈哈哈
苹果的笔记本电脑真心挺不错的……反应很快，运行速度也很快……就是有一点不太好的是充电的时候没有提示，需要开机才能看到充电状态如何……
颜值与实力并存，上手质感很好，系统流畅，电池耐用，操作简单，不用下些乱七八糟的什么杀毒软件，处理照片很快，读取很快。双11低价入手
非常小巧可爱！非常的轻便！携带很轻松！用来办公杠杠的！配置都不用说了！真的是早买早享受啊 很不错的一款笔记本电脑 上班都变得快乐了
物流很快16号23:56下的单 18号早上9点拿到手  ?6798（教育优惠+401的券）下单  18号晚上降价100 申请价保秒差价??电池循环两次问了客服又查了官网 刚激活的应该没什么问题系统是真的流畅 续航真的强18号早上九点65%的电一直用到晚上9点多还有18%的电  ?屏幕膜刚到 这个屏幕特别容易粘上指纹什么的 如果很在意屏幕建议早点买 到了就粘上 ?保护壳和键盘膜也快到了 总之就是对这次购物挺满意的?
很喜欢，外形很好看，用起来手感也超级好，配送很快，次日达。
此用户未填写评价内容
啊啊好开心！是正品！！不止一次在京东买苹果的产品了，隔天就到了，不过如果想要七天无理由的亲还是去官网下单吧！这里开了快递盒就不能七天无理由了
经过好多身边的朋友推荐，后悔没早点入手，毕竟早买早享受，价格变化幅度相对平稳，还有就是续航怪兽，对于日常办公小白领，强烈推荐，还有就是送的耳机好评。
一如既往，颜色比几年前的深一点，很喜欢。买来简单办公，还有孩子上网课，够了，苹果电脑还算挺能扛的吧，希望能用个三五年^_^^_^
观望了很久买的 用了教育优惠 今年是最后一面 没想到还有这个优惠政策 果断下手
可以。运行速度：很棒。屏幕效果：很好。散热性能：还可以哦。非常期待的一款产品，第一次使用MacBook Air ，运行速度很快，很高大上的感觉，希望大家把他当成生产力而不是看电视，我就用来看电视了?
整体感觉很好?，轻薄、待机时间长，以前用windows系统习惯，现在苹果系统还需要适应一段时间。
很好，前天晚上下单给，第二天一早就到了，用了两天了，果然不用不知道，用上了是真的香~
心心念念好久，终于买了，非常丝滑，好用，而且后来还买了专门的鼠标??，并且和手机之间的联系也很丝滑，照片嗖的一下就过去了，但是导入硬盘还费点事，还在研究
Mac很好用，从来没有卡过，非常顺畅。但是用久了windows系统，用Mac系统还不是很习惯，按键不一样，需要一段时间适应一下
第二天就收到货了，打开以后被惊艳到，air的触摸板终于变大了，从之前的2017到现在的2022，期待这一次的电脑可以接力，不负期待
之前一直使用的是Windows电脑，第一次用MacBook，感觉还不错，容易上手。电脑的运行速度很好，打开应用特别的块，也不卡顿，屏幕也不错，效果很好，基本上用不上风扇。
外形外观：外观没什么好说的，超薄、金属外壳，超好看。。散热性能：无风扇设计，超安静，又不觉得发热。。屏幕效果：视网膜屏幕，很清晰。。运行速度：买的“乞丐版”，目前是挺快的，没有卡顿。不知可以撑多久。。其他特色：第一次用Macbook，Mac OS还用不惯，很多操作还要上网查，不过用了两天上手还挺快。
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错。宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
非常好看，买来当一个大号iPad用的，办公方便，娱乐看视频是不错的。是全新的，到手自己激活，系统非常流畅，手感也很好，非常棒??
丝滑，苹果值得信赖！速度很快！买它买它买它买它买它买买买！非常不错值得信赖和拥有，买买买买它买它买它买它买它买它买它买它买买买
此用户未填写评价内容
非常好，学生党拿来写代码再合适不过了！。运行速度：M1非常快！。屏幕效果：明目很惊艳，最接近Pro的一次。散热性能：M1功耗控制很好，不用风扇也可以。外形外观：优雅永不过时。轻薄程度：够轻薄
外形外观：灰色很漂亮，高端大气上档次。。轻薄程度：很薄。散热能力：开机后，用了2个小时，一点都不热。。屏幕效果：色彩鲜艳，饱和度高。
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
m1版的mac air巡航很给力，性能对于日常办公来说也足够了。京东的质量也有保证
目前使用下来感觉还不错，再用一段时间看看。本来想买银色的，但是突然没货了，就下单了银灰色，到货后感觉也还不错，希望可以用久一点！
运行速度：一如既往的好。屏幕效果：质感很强。外形外观：全套苹果套餐美观。轻薄程度：超薄实用舒适。其他特色：笔记本中的战斗机。散热性能：反正没有发现散热德问题，温度还可以，到夏天再感受一下……
屏幕效果：显示效果：非常清晰 运行速度：很快 显示效果：清晰 运行速度：非。。宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
京东速递一如既往的快 正品没问题 电脑很好速度很快 好用
第一次买苹果的笔记本，多少用起来有点不习惯，不过手感是真好，真薄啊，拿手里感觉不到啥重量，屏幕也是真清楚，贵是有贵的道理
这波太顶了，618优惠力度更大啊，教育优惠也不错了，大爱Macbook
中午下单下午就到了，性价比很满意，先适应一段时间看看
买之前看了好多帖子说是翻车，我这算安全下车了吧，没有划痕、指纹，没有激活过，电池100%，维修也是当天开始，教育津贴?红包之类的6700，三期免息，我已经很满意了。
走了学生渠道买的，价格确实优惠很多，可以在努力下，笔记本是挺好用的，也是很不错的，可以下手买一台，价格也都很合适，你看是否合适。
外形外观：好看。运行速度：很快，尤其下载。散热性能：很好，不用关机～。感觉和苹果手机系统差不多，页面简洁，而且是正品。。618活动价钱很给力～到手只需要6798。
首先质感非常的OK。运行速度：相比较市面上大部分windows笔记本这款笔记本的运行速度非常的ok。屏幕效果：你永远可以相信苹果的屏幕。散热性能：非常的ok
收到的时候，以为产品有问题，谁知道打开完全很好，没有损坏，只是外包装有一丢丢的问题，感觉还是能接受，希望以后能够做到更好吧！
双十一买的，特别优惠，电脑用起来没有声响，发送特别快，用教育优惠所以性价比也很好的，自己配的鼠标和键盘，一整个太可爱了
快递太给力了，傍晚下单，第二天早上9点多就到了。
纠结了很久才下手，用了2天特别丝滑。。棒！
高贵的电脑终于到手了，用的教育优惠很便宜，优势是没有声音真的很香，而且小巧，看视频很不错，也不用再关机了，就是搞些不兼容的软件比较麻烦。
质感非常好，苹果就是苹果，心念念的电脑也到手了，开心！
第一次次用苹果笔记本，整体感觉不错，熟悉下系统操作后感觉很顺滑，尤其触摸板感觉很方便，唯一不足的就是屏幕特别容易脏，擦拭起来特不方便，越擦越脏的有点头疼?
这个购入以后感觉自己可以加入星巴克氛围组了哈哈哈哈。，但是实际上只是自己出来工作为自己添置的第一个大件，虽然是老款，但是觉得像m1的动力对于平时自己当个表哥剪剪视频也够用。
第一次用苹果笔记本给孩子上网课，遇上办公需要，果然不负众望，整体简约，重量适中，单手就可拿。而且物流速度特别快，真的很快，前一天晚上下单，第二天到。
非常的nice，教育优惠非常的便宜，看到活动，晚上马上下单，第二天就到了，京东物流非常的快，。运行速度：非常快，苹果值得信赖。屏幕效果：非常的舒服
速度快，颜值高，对于不知道怎么选笔记本的姐妹们，闭眼入吧！实在不能更好用了！快捷键非常人性化，速度也是一流的，爱不释手，工作都更有动力了！
运行速度：运行速度非常的快非常得好。。屏幕效果：屏幕效果非常的棒，真的。。散热性能：散热性能，非常。。外形外观：外观外形简约，大方，非常。。轻薄程度：苹果电脑一如既往轻薄。。其他特色：京东物流很快大家快来买，**真的很棒哦，谢谢大家。
此用户未填写评价内容
京东送货快 苹果电脑速度快 用资格微软系统 刚开始还是不习惯 包装环保
MacBook确实不错，已经有了一个Pro，这次给家人买个Air，放在一起两兄弟，哈哈哈。也验证了还未激活，外观也没什么问题，也算是完美了，期待用下来不要出问题。
安全下车，没有问题，用起来很丝滑，看看后续情况如何。
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
快递非常快，也很好用，是全新的。运行速度：很快。屏幕效果：还好。散热性能：目前还用不上。外形：好看家可能。轻薄：非常轻了。推荐降价的时候买，原价还是有点贵了
Macbook就是爽，小巧玲珑，轻薄。运行速度：非常快。屏幕效果：分辨率高。散热性能：还不知。外形外观：绝。轻薄程度：适中
运行速度：快。屏幕效果：好。外形外观：深灰色高级。轻薄程度：适合外出办公
做工确实好，系统用不惯，跟windows大不相同，很多软件也不兼容，甚至windows支持的软件部分功能在mac上缺失
特别好，非常满意，。运行速度：快，效率好
教育优惠，很好用，高性价比！！！！！！！！
全新正品 京东没得说 疫情期间还能保持按时到货！
非常美观，上手非常容易，美美哒
终于轮到我来晒壁纸啦！！每天都想换新壁纸嘻嘻嘻，真的很好看！平常轻度办公丐版完全够了！物流也很给力，19号下单，本来说21号到的，今天中午就派件了，你永远可以相信京东速度?
速度快，颜值高，对于不知道怎么选笔记本的姐。妹们，闭眼入吧！实在不能更好用了！快捷键非。常人性化，速度也是一流的，爱不释手，工作都。更有动力了
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
真香！MacBook 用起来真的很方便！刚刚开箱真的爱了！用几天后再来追评
运行速度：好。屏幕效果：好。散热性能：还不错。外形外观：好看的。轻薄程度：好。其他特色：好
用起来感觉还是蛮不错的,感觉系统非常的精致,第一次用苹果电脑感觉不用关机还是挺爽的各位土豪用户可以考虑一下上2t的配置
不错，拿到手很精致，现在正在摸索中
真的很好用，超级给力，越来越喜欢Apple的产品，更喜欢京东，最喜欢喝奶茶，物流好，快，师傅给力，稳，家里没人的时候还送到家里，很放心。
第一次买mac，256建议备个移动硬盘刷apfs（比1500一档的升级便宜多了，有这钱不如上16），这东西就两c口，不支持雷雳4，usb3.2 2x2当然也不支持（是叫这个东西吧）（我还给它配一个2x2的移动硬盘真的是太抬举它了）不建议贴屏幕膜，不建议贴厚的键盘膜，屏幕脏了用气吹再擦，就想到这些。
特别轻，小巧可爱，非常方便
很好用真的也不卡 非常好
趁价格优惠买的教育款电脑，大品牌正品，品质有保证。电脑很薄，轻巧，还有赠品，很开心。快递也很快，从下单到收货两天时间，送货上门，满意。
咱就是说非常喜欢，非常好用，nice！
运行速度超快，非常满意的购物体验
心意这款电脑很久了，本来等着买新上的M2的，但是看了介绍说升级并不大，还是决定入手M1了，这款电脑颜值非常高，运行起来速度也非常快，音质很好，相当满意！
京东购物真的太方便啦！电脑刚好用上了教育优惠非常nice。
比较了多家平台，京东的性价比是最高的。还有学生优惠，唯一一点不好的就是学生认证的时候。不能更换型号和颜色，跟客户沟通以后又重新选了一下，还是很满意的。
第一买苹果本，怕用不习惯，做了好多思想工作，入手后一切都不错，该有的功能都没问题。待机也超强，早上10点到晚上11点毫无压力，好东西无需多说，入手就完了。
运行速度：M1芯片非常快。屏幕效果：视网膜屏幕，非常不错。散热性能：M1芯片散热效果非常好，冬天玩还觉得有点冷呢。外形外观：外形轻薄好看，适合休闲娱乐。轻薄程度：又轻又薄，非常实用
第一款苹果电脑，买前生产力买后爱奇艺，哈哈哈。外观没得说，高端大气，像一个完美的东西站在面前，做工没得说，多多学习怎么使用后再来说。
屏幕效果：屏幕很舒服，但是不太好打理，容易粘手印。外形外观：深灰色超级美，高级感。运行速度：速度赞。手机来电，电脑上可以接起通话?。手机 电脑 手表 三大硬件配齐?
外形外观：挺好看的，很小巧，轻薄。运行速度：运行速度也是相对快的
看起来还是不错的，本来想选银色的，没货了，选了个灰色的，也还好。
电脑很好用，银色有质感，性价比高
使用丝滑顺畅，一直用这个品牌的，不错
是正品，查了的，运行流畅，反应很快，配件齐全，超薄，不重，易携带！用起来很方便，活动买的，还是挺划算的，赞一个，自营的，发货也快，放心
运行速度：M1的速度非常快，英特尔给我爬，7199教育优惠很香，配件很烧钱，一套配下来得8000?左右吧。屏幕效果：显示细腻，不过苹果的屏幕一直都不错，没体验出有啥差距。散热性能：m1新款macbook air 没有风扇，这只会是他的优点而不是缺点，一点发热的感觉都没有，冬天冻手，没风扇一点声音没有
给媳妇买的，媳妇很喜欢，苹果出品就是精品。
虽然已经2022年了，但是这个笔记本还是非常的推荐轻薄待机时间长性能足够用剪视频听音乐看电影什么的都完全够用，而且用三到五年都不会卡M1芯片永远的神。
收到了，很不错，很漂亮。运行速度：很快的没有卡顿非常实用。屏幕效果：屏幕很清晰。。。散热性能：散热很好，没有发热，冰冰的。外形外观：外观大气漂亮。轻薄程度：很轻很舒服。其他特色：质量很不错还有内胆包
双十一活动买的，应该算挺划算的，按小红书的步骤验机了，是正品!!第一次用MacBook还不太习惯，不过颜值确实很高!好好看!!
快递收到了物品非常棒，已经用过一段时间啦。电脑性能很不错，低配版日常使用几乎没有什么问题，也不用担心内存够不够 主要有点轻薄，续航特别长。
教育优惠后六千多，价格优惠，很好，值得购买，速度迅速，体验式感好！这样的产品在京东买，物流快，质量有保证，是一次很好的购物体验！
#的教育优惠真的太棒啦，7199再买电脑送耳机，简直不能更划算啦，电脑运行超级流畅，使用手感特别棒，得亏是苹果，一份钱一分货
不错，外观很喜欢，用起来也很流畅。
苹果的m系列cpu确实很强，等以后苹果电脑上的软件环境更完善一些，真有可能取代x86系统。。这个笔记本活动价格还是很划算的，非常满意～
物流很快，包装很好，电脑使用起来很流畅，外观也很漂亮，很轻薄，女孩子用非常的合适，用来办公非常棒，是个不错的购物体验，总体很好。
很不错哦，运行速度也快，散热很好，很容易携带，轻薄款，颜色好看，外观精美
颜值恨高，买后就成了上网课的生产力。花了一个星期安好了各种软件，基本都是从网上花钱找人装的，因为看了半天功略，我也不会，就花钱解决了，使用没有任何不适。很喜欢。
送货上门，快递大哥服务很好，产品看图，产品详情看图。
苹果的工艺依旧完美，以后可以好好敲字啦。
苹果的产品真不是盖的，做工就是牛，系统还在熟悉中，喜欢
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来。屏幕效果：棒
购买快一个月了，满意，办公方便的时候，还是这个好用的。
第一次用苹果的本本，外观好看，做工精细，拿起来很有感觉，放在那里也很有质感。运行也比较流畅，可满足日常的需求。整体感觉非常棒
性价比高，开机快,电脑灵敏度高，用了一段时间了，一切良好，特别喜欢，没有任何故障，然后性能也挺好的，包装很精致，服务很好，很耐心！
小白一枚，还要慢慢学怎么用，反正就是一脸懵逼，看~?视频老是转圈，强制退出，快递速度倒是快的没话说屏幕效果：比宿舍一水游戏本强轻薄程度：比想象中重其他特色：触摸板没话说?
MacBook！！真的很棒！本来要买air5，看了下价格直接冲了MacBook，果然没选错！用电脑视频了两个小时，掉了1格电，绝的让我害怕hhh
此用户未填写评价内容
苹果笔记本速度快，很好用，推荐！
苹果M1速度非常快。编辑视频也很不错。颜值超高好评
Mac在你熟练使用以后，非常方便。办公极佳，特别是图形图像处理的专业软件很多。不是游戏本，是办公本噢。。散热性能：散热很安静，因为它就没装风扇，所以安静，哈哈哈哈哈
关注对比了好久才下手此款笔记本电脑，配置不错，性价比较高，开机反应比较快，笔记本电脑用做平时的出差办公，相当不错，你值得拥有。
很喜欢 推荐购买 平常追剧剪剪视频足够用了
发货快，快递小哥主动预约时间，送货前再联系确认是否方便送货。官网查询是正品，安全下车！轻薄美观，爱不释手。必须点赞?
教育优惠上岸啦。种草很久了终于入手。电脑真的很轻薄，非常适合上班携带。使用了几天才来评价 也不卡 很流畅。灰色的太好看了！一整个爱住了！
售后客服真的很耐心哦，第一次使用Mac的小白，问了很多使用技巧，都回答了！。外形外观：深空灰，沉稳大气。散热性能：不知道从哪里散热哈哈哈，不过比之前七八年的老机子好多了。屏幕效果：买了个一百多的膜，挺还原原机的，这种耐用的配件我就买好一点的。运行速度：还可以，有时候关闭太多页面会转圈圈，我以为新机会很快，后来想想也是20年出的了，不过整体还是很快的，开机关机速度啥的都特快。。下载腾讯会议视频回放那叫一个快，学生党冲啦
儿子的三件套，终于实现了，希望他学业有成
此用户未填写评价内容
电脑收到了，颜色挺好看的，买来到时候学校用的，大小也比较合适，学校用也好带出门也好，都挺方便的，主要是很多人都说苹果的不卡，希望是真的吧
深空灰非常高级，配送速度也很快，使用起来也很流畅，开箱体验非常好?很薄很轻便，适合外出携带办公，续航的确是非常强大的，反应也很迅速
买到了想要很久的ipad，可以说是原了小时候想拥有一台自己的ipad的梦想，对于我们这种轻微使用者来说，iPad已经完全够用了，平时用来看看电视，只要这个也可以支持pencil，所以感觉也蛮实惠的，算是比较经典的款式了。，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
确实不错，第1次使用感觉还可以。很薄，颜值很高，以前使用的都是windows系统，第1次使用的话需要熟悉一下。运行系统很快，屏幕确实很好。
很好用，学生优惠价更是福利，苹果没得说
第一次使用Mac系统，很流畅，颜值很高，还在摸索中
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
师傅流畅，客服回复快，解决问题很好，家里人很喜欢
深空灰真的好好看！教育优惠很香！
macAir太赞了 超级喜欢
京东自营，质量保证！苹果电脑，看中的是售后体验服务。
电脑很小巧 方便 比普通Windows系统要用起来丝滑很多 是送给男朋友办公用的 用了教育优惠很值得 毕竟等不到最新款了哈哈  这个深灰色也很高大上 比较商务的感觉
看到这专注的小眼神   买的还是很值得的
非常不错，超出预期，丝滑流畅
很不错 听说苹果的电子产品不卡才买的 希望以后不会失望 现在看来的确是买的很值 完全不会有垃圾广告 系统运行也很流畅 但是还不太熟悉苹果的系统 还需适应。
颜值高，很好看，实物比图片更深颜色，不算很重，可以接受，用起来很方便，触控屏幕也好用，不会卡顿，希望可以用的久一点，哈哈哈。
嘎嘎好用 流畅 赞赞赞
速度非常快 电脑很喜欢
教育优惠又领了400的券，价格很不错，用着流畅，色彩鲜艳特别真实好看，很适合办公，唯一不足的是配件太贵，一个鼠标又是大几百。
第一次使用MacBook，拿到手第一感觉就是真相，哈哈，金属质感太棒了?，真的就是工匠精神，刚开始还担心用不好Macos，玩了一天左右基本顺手了！小巧轻便，真的很不错，适合我这种不打游戏的，哈哈?，而且音质超棒！
关注很久了，终于入手了～选的深空灰，经典款大气、沉稳，非常喜欢～教育优惠活动，非常超值～运行速度快，屏幕清晰，散热好～
运行速度：M1 yyds，运行速度很快，软件运行十分流畅，很少出现不兼容的情况。屏幕效果：视网膜屏幕，颜色很艳丽，显示很清晰。散热性能：无风扇设计，温度也只是温热，极致安静。外形外观：外观很精致，做工很精细。轻薄程度：非常轻薄
孩子上高中总是要买个电脑的呢。这个电脑算是苹果里最便宜的了。但是也还是很高级呢。孩子很喜欢。假期先体验起来。开学正好能熟练了
618活动+北京消费券+教育机=真值！京东自营购买放心，而且送货神速，大促期间隔天送到还要啥自行车？拆封，开机，用起来！
用了一段时间，总体上是不错的电脑各方面都不错，价格也非常的合适，质量非常好啊，运行速度很流畅，苹果电脑确实不错，电脑很值得推荐
618活动叠加教育优惠的也太香了吧，果断入手，包装完好，运行速度快，没有发热现象，屏幕画质特别清晰，京东快递配送超级快赞
电脑还可以，就使用WPS卡过几次，外观好看，电池耐用，而且还不发烫，这是优点，不好的一点是苹果电脑很多软件都不兼容，这个问题要是解决了估计都卖爆了，可惜了，不会再回购了，用一年后打算卖了买其他的
整体感觉挺好，大小合适，之前的一个mac是银色的，这次买了灰色的，还是觉得银色好看，但是已经买了，退换太麻烦了，工作效率大大提高了
价格最近有满减挺香的，但是价格没有去****买便宜，疫情期间过不去啊，只有在京东买了，物流很快
运行速度：苹果的系统确实比win快，主要是干净没有广告。屏幕效果：2k原彩屏很舒服，苹果的屏幕色差很小，可以用来p图。散热性能：M1低功耗，感觉很难会发热。
还可以就是转轴打开屏幕盖的时候屏幕边缘有黑色印油，用手擦不掉
一直是用的Windows第一次用Mac系统   丝滑  日常办公 PS LR 几乎不发热  充满电 重度办公一整天都没问题   携带又方便
运行速度：快！。屏幕效果：分辨率高，看着很舒服。。外形外观：外形真的漂亮！
丝滑又实用，苹果系统一贯的风格和设计搭配非常和谐，也能让人操作起来熟悉无比，音质和画质一流
晚上下单第二天一早就收到了，效率杠杠滴
电脑挺好的，就是感觉发热有点严重看电视，特别是看电视的时候那背部烫手都不知道大家买的有没有这种情况，其他的都还好，就是买完之后降价了，还是六期免息还送了什么500块钱的那个apple store充值卡充值卡。
做工精致，音质没有想象中的好，8G内存用虚拟机会过度写入SSD造成寿命下降，即使是最新系统也没用，3天写入1tb不用虚拟机或者大型视频工程的话还是很好用的。
不愧是Apple！一直很喜欢Apple的设计，简约而人性！笔记本很好用啊，Apple的生态真的让人感到舒适！希望Apple能有更大的进步吧！建议经常使用ｕ盘的朋友们买一个拓展坞，苹果的MacBook好像都不能直接接入
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
运行速度：贼快。屏幕效果：超级清晰。散热性能：还可以，不烫。外形外观：外形很好看。轻薄程度：薄是很薄，但是不轻
#818真给力哇，7199的电脑，还送一个二代耳机?，就问这么大的优惠力度谁看了不迷糊啊，简直太划算啦
之前用的别人的macbook，觉得非常好用，对于不打游戏的学生来说非常顺滑，很不错，有如下孔，有特殊需要的姐妹可以买拓展坞
非常好，用着简单方便，质量也很好，正品保障。用着很舒服，还不贵，支持蓝牙连接，没有u口，但共享起来非常方便，速度快，用完给大家分享
电脑好看，新系统还需适应，找破解软件比较困难，目前还在探索中，如果仅仅开网页，看视频足够了。确实不怎么发热，电池也比较耐用
电脑很好，苹果一如既往的没有让人失望，快递效率很高，头一天晚上下单，第二天中午就到了。电脑很灵巧，办公学习足够学生使用！
此用户未填写评价内容
运行速度：运行流畅不卡顿用起来很舒服。屏幕效果：屏幕无问题，无黑点无花屏。散热性能：散热还可以。外形外观：外观好看。轻薄程度：还可以，拿起来不是很重。其他特色：快递配送的很快，做活动的时候买的价格非常美丽
很流畅但不咋会用外壳简单大方，方形的，磁铁吸附，没什么味道。很容易上色的，显色度也非常的好，不易掉色，特意用过一两天才来评价的，不用纸大力的擦掉，也能保持很久的，我觉得覆盖度也很好，可能是我唇色浅，觉得干的就先涂个润唇膏，不过我觉得还好。卖家还送了小礼品，满意！
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了！
还行吧，恩，就这样了
还是不错的嗷，终于等到了618优惠，办公神器，上手快，苹果一贯地简洁清新干练的指令方式深得我心，干净简洁，不需要花里胡哨，赞
商品很好，和商家描述的一致
运行速度：安装应用时感觉有点慢，运行上挺顺畅，但是系统bug有点多，重启了几次了，现在问题到不是很大，感觉特别棒。屏幕效果：鲜艳到惊艳，确实比之前用的联想好好的。散热性能：不玩游戏(也找不到什么好玩的游戏)，基本感觉不到什么太热的。外形外观：就那个样子。轻薄程度：也就那样
一直想入MacBook，毕竟颜值真的没得说，小巧轻便又有质感。我不打游戏，这款本用来办公和剪辑足够足够用了，虽然很多设置与常规笔记本使用有所不同，但学会了真的很方便。冲着颜值去的，却真正成为了自己工作生活的小帮手，使用到现在还没有明显不满意的地方～
外观漂亮，用起来顺手流畅，符合自己当初购买的需求。值得购买的平板，价廉物美！可能是我今年网购以来最物有所值的一次了，这款平板操作上和手机功能有点相似，功能也基本都是接近的。可以插卡，双卡双待的。屏幕很清晰，看大片，玩手游绝对过瘾！确实没选错
学生优惠还是很实惠的，最近居家办公电脑感觉不太好使，马上京东来看一下，这款价格很合适，就下单了，本来还担心疫情能不能派送，第二天就到啦
MacBook Air电脑运行非常流畅，平时都用Windows系统，换成这个Mac系统有点不适应，触控板非常好用，就是Mac版的QQ无法远程协助，这个让人有点遗憾
Macbook air还是比新款Macbook pro轻太多了，舒服?，性能够用了。。不过，新款pro的屏幕和喇叭是绝对强悍的，那个声音，听歌绝配。
此用户未填写评价内容
apple的产品一直很喜欢。买到macbook之后也是集齐了apple全家桶。苹果的生态做的确实是很好。以后还会一直支持苹果产品
个人觉得好东西还是得保护好 才能使用的长久 好好的爱惜它 所以我买了个壳子包了起来起到保护作用 壳子颜值还挺高的，然后买了个包 颜值也很高 贴膜没贴 感觉贴膜是对苹果高显示技术的不礼貌 还买了键盘膜 够到位的了吧。使用方面买了个转换的头 一出三 这样就可以使用鼠标了 个人还是觉得用鼠标方便 也可以使用机械键盘了。回来还得买套清洁用的 感觉就齐了
很不错哦，运行速度也快，散热很好，很容易携带，轻薄款，颜色好看，外观精美
苹果的东西，可能除了贵真的没啥毛病吧。也不能怪他贵吧，还是我太穷了。macbook air你值得拥有的。总得体验还是非常好的。
运行速度：非常流畅，一点卡顿都没有，就是感觉m1不是很够用。屏幕效果：屏幕的画质没得说，业界也算不错了。散热性能：基本不怎么发热，不过没有风扇，散热确实一般。外形外观：非常时尚简约，就是有点单调。轻薄程度：只能说一个字，薄
非常轻薄，颜值高，日常剪辑还不错
冲着m1和air来的，还是没有失望的，不过因为资金问题，只买了丐版，开机什么都不开的话估计内存能占3g左右，所以说如果想做一些专业用途还是得升级一下，最起码得16，硬盘的话个人觉得还好，毕竟可以外接
一直惦记的苹果笔记本MacBook air ，买回来就迫不及待的设置系统，安装软件，用着很流畅，轻薄便携本，手感一流，颜色也超级喜欢，苹果产品真的很好用！
运行速度：快，很丝滑。屏幕效果：棒。外形外观：小巧可爱，适合女孩子。轻薄程度：轻薄本，易携带
好用
机器使用很流畅，不愧是，苹果大牌质感非常得好，整体感很强，金属的质感冰冰凉拿，在手里很轻，但是有一点不好就是键盘太容易打油了希望下一代能够改进。
非常的好看。做工非常精细。价格有点贵，还好用了教育优惠。我选的是256的内存。真的害怕担心内存会不够。可是想想升到512的价钱可以买一个大容量的移动硬盘了。
非常不错，手感，视觉感超棒！！！
物流很快，两层外包装箱子，还加的有塑料气泡袋，运输中保护完好，包装完好未开封，打开就惊艳，充电很快，续航时间很久，速度快。
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
第一次在京东上购买电脑。没有拆箱，打算送给朋友的。看网上评论说这款电脑的外观性能特别好。之前想买的时候深空灰色总是没有货。现在终于有货了，希望朋友喜欢。
用了一段时间，很不错，待电时间也很长
系统运行顺畅，已在官网验证正品。本很薄，电池充电次为0，是新机。。散热性能：完美。外形外观：完美。运行速度：完美。屏幕效果：完美
不错，挺好的，速度快
外观好看，用来追剧真的很香。
运行速度：特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
小孩上网课实用，不用担心垃圾广告弹出影响学习，价格也实惠
很喜欢苹果的系统
很流畅，就是有的快捷键有点别扭，有啥问题找了客服非常耐心解答。轻薄程度：很薄。运行速度：速度非常快
目前用起来感觉很不错的，很轻，便携，目前也还没发现啥质量问题，人性化系统设计!机型超级漂亮，太实惠了！喜欢!
成功下车 非常棒。纵享丝滑 哈哈哈哈哈哈
6K+到手，给力的，机子真不错，断断续续的用了一天，还有70%+的电量,必须点赞，当初担心发热，，这个必须超好评，安装一些软件，不发热，想像一下，当作一个大手机，可能就理解了无风扇依旧能打，话说回来，关于速度，非自带的WORD，360浏览器，打开还需要等上一会儿，所以我放弃360浏览器了，用自带的SAFARI，word不用天天打开，偶尔用一下也OK，值得购买，想想x1 nano的价格，发热这个绝对OK，现在的平台也都容易上手，WIN11都越来越苹果化了，怕啥
屏幕特别nice，6799性价比还是挺高得，而且第一次使用触控板，确实很方便。但是生活中只有一台macOS 肯定不行，windows也是需要的。
运行速度：m1芯片软件的适配性很好，听听歌，看看网页很轻松，搭配触控鼠标板，但下了个酷家乐做家装设计没一会机身就发热严重了，热但不卡；。外形外观：使用了一段时间，体验感不错。。高端大气的工业设计的外表放在桌子上就像个艺术品；。轻薄程度：显示屏应该是能单手就能掀开，但这个我得两只手才能掰开，这个没以前用mac体验好
运行速度：很快。屏幕效果：非常好。散热性能：很好。外形外观：很高级
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了
京东物流真的是没得说，就是非常的便捷和快速，收到货就迫不及待的打开了，品质非常好，以后也会经常来京东买的
很不错哦，运行速度也快，散热很好，很容易携带，轻薄款，颜色好看，外观精美
运行速度：飞起屏幕效果：细腻的很散热性能：牛的一批外形外观：低调奢华有内涵轻薄程度：薄的很其他特色：M1芯片，比英特尔的厉害多了，~都有测评，你值得拥有！！！
之前一直使用的是Windows电脑，第一次用MacBook，感觉还不错，容易上手。电脑的运行速度很好，打开应用特别的块，也不卡顿，屏幕也不错，效果很好，基本上用不上风扇。
完美的一次购物，京东就是速度
不错，原先的办公电脑用了好几年了！是时候退休了！新电脑选的MacBook，主要就是看看资料，做做数据报表，还是很不错的！
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
机身冰凉，小巧，拿到适应了一下，感慨，正是我需要的笔记本，爱了爱了。平时办公足够用了。偶尔看看视频，画质超棒，保密性强，没有广告是我选择苹果的原因。
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
掉漆有些严重的 但是质量还是很好的
人生中第一台mac安全下车，隐私性极强，操作逻辑很严谨，颜值超高。因为本身工作是文字性的，平时码码字就行，也不下些乱七八糟的软件。亲测满电一小时才掉了4%。
M1处理器非常强大，视网膜屏高质量的显示细腻，续航比之前强太多了，优秀的产品！虽然低配够用！轻便又好看呐
真的香，后悔没有早买了，建议大家都可以试试，和windows的电脑相比真的就是两种完全不同的体验，很香！
电子产品还是苹果公司的好，电脑反应快，屏幕分辨率高，真的比国产品牌好太多了！值得拥有！
以前一直用微软系统的笔记本，现在换到苹果系统，刚一开始有点不熟悉，慢慢的就上手了，就是有些软件不支持，添加打印机出了点问题，现在还没有连接上，其他都是挺好的，运行速度非常快，没有风扇也不觉得烫，非常适合办公用
很薄，颜色也很好看，带出办公听说可以续航10+小时，对于外带真的很方便。尝试了一下触摸屏，非常灵敏，其他的一些使用技巧还在继续探讨中
屏幕画质很好，运行速度很快，到手后查验了是正品，电池循环次数1，用来看了两三小时动漫没有什么发热。外形外观高大上档次，十分轻薄便携。
京东自营店的东西很好！放心省心！
还需要多说什么吗？深空灰永远的神，电脑超级好用，性价比特别高，买笔记本选择苹果没有错，闭着眼睛买吧，绝对的到位，目前来看没有任何不好的地方。
此用户未填写评价内容
外观没的说，也是真的薄，我这个是上面贴了一层膜，实际上要更有质感一些。不得不说，M1的续航是真的顶，从早上八点到晚上十点一直用，查资料写论文，电都用不完，都不用带充电器去图书馆了。但是8+256G还是有些捉襟见肘，下次一定要换个大的
完美下车，全新的，次数1，还送耳机，6期免息，可以。耳机回了700块血，，比拼DD快6000的靠谱。。
全新正品，未激活。激活后有366天质保。电池效能100％，显示器2560×1600。其他参数我不懂，反正是正品。
不错不错，教育优惠买的，速度也快，刚拿到两天，目前没遇到什么问题
帮妹妹买的电脑，她一心只想要苹果，京东很方便，还用了教育优惠，教育审批比苹果官网简单多了。很快第二天就寄到了，京东值得信赖
买来用了一个月了，出来评价一下。运行速度：快速，但有好几次软件死机了，可能是m1芯片还有bug。屏幕效果：色彩非常给力，外行觉得不错。散热性能：没有风扇处理器强大。轻薄程度：非常薄，放书包里带去学习简直神器。其他特色：续航要好好表扬，用一天不用充电
这时候入门macos的最好选择，双十一加教育优惠买个air只需要6600+，ARM架构M系列芯片的高能耗比，使得air的续航极其出色，并且最低配的性能也是绝对够用，当之无愧的顶级办公本。
macbook air m1芯片，试试m1怎么样。。主要是办公，运行速度挺快的，屏幕效果可以，散热还行，外形和以前一样。
运行速度：快。屏幕效果：优秀。散热性能：很好。外形外观：很好看。轻薄程度：很满意
京东速度快，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
颜值高，一直以来是苹果的忠实粉丝！电脑不错大爱！
感觉电脑很高级，而且非常的小巧精致灰色真的是太好看了目前整体使用情况还可以就是没有用过，还需要多学习一下他的操控才行。
电脑是新的，第一次激活，品质好，流畅，音质各方面都优秀！
苹果老用户了。不过这个Mac air的颜值还是非常惊艳。系统还是一如既往的丝滑。美中不足的是系统有些BUG.希望可以迅速修复.
非常期待这部电脑
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
用了教育优惠，屏幕太惊艳了，M1芯片绝对能打，在考虑要不要刷个win10哈哈
收到了，发货很快，验货过了，是正品，nice
性价比很高，教育优惠6690入手，入手不亏啊
教育优惠。yyds。。之前在公司上班一直用air。便携好用。。离职后归还了电脑。。喜欢他的iCloud会把一些小笔记放进去。。所以现在打算更换电脑就买了一个air来用。测了色彩无问题。第一次打开电池?是1次。算是安稳下车
好用 挺适合我的 一直用苹果系统。运行速度：很快。屏幕效果：高清。外形外观：娇小玲珑
不错，京东买电子产品还是很值得信赖的，主要是售后很好，不用担心后期扯皮。而且通过学生认证买的，很划算，不错不错。买来几个月了。稳定好用。
已经用了，也别丝滑，满意
苹果的品质不用怀疑，轻巧便携，有质感。
京东自营旗舰店官网正品就是这样的好。越老越喜欢你哦！我爱你我的****哦！
一分钱一分货，价格贵确实有贵的道理。特别好用。且会给你很多惊喜。犹豫的姐妹，盘它，没毛病
电脑很好用，轻便，速度快，十分满意
运行速度：非常快。屏幕效果：非常清晰。散热性能：还行。外形外观：好看yydd。轻薄程度：特别轻薄
运行速度：快。屏幕效果：完美 清晰。散热性能：可以的。外形外观：非常喜欢
非常丝滑。屏幕效果：色彩分辨率很搞。外形外观：香的不得了。轻薄程度：适合出差 还是选择了它
用着很棒，手感什么的都绝绝子，关键是好看啊，也是第一次用苹果的电脑，我感觉也很顺手！
虽然系统还不太熟练，并不代表不喜欢，画面清晰，速度快。教育优惠，丝滑顺手，日常视频办公足够！
很流畅，本来以为8G可能有点小，运行起来没障碍。除了个别软件没有mac版，还不太熟练之外。没有什么不满意的
运行速度：超级快。屏幕效果：细腻。外形外观：高级。轻薄程度：good
屏幕效果：巨佳。运行速度：快的不得了。外形外观：轻薄。其他特色：键盘反馈很不错，主要是触摸板也是很好
其实教育优惠会更加便宜，因为还送耳机，但现在要急用，就下单了，还不太习惯用苹果的，之前一直用window系统，所以还需要继续摸索。
美的无话可说
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?。用了一段时间，感觉很不错，很满意。
运行速度：很快。屏幕效果：分辨率很高。散热性能：很好。轻薄程度：很轻薄。外形外观：很漂亮
这个电脑操作很流畅，是送给姐姐的礼物，特别喜欢也很合适，页面很干净整洁有序。
外形外观：没有任何破损划痕。其他特色：电池循环1次，序列号三处都一致，录了开箱视频以防有问题。轻薄程度：个人认为适合女生使用。还有客服说的话，我放最后一张了，说可以保价7天，看818会不会掉价
还不错，感觉挺好的
很轻薄，买到手后才知道是2020款的，应该买更新一些的日期。不过对我而言也够用就是了。
还可以的 价格比较好 不过也就用来轻办公吧 一直在探索怎么发挥 用来做视频估计好一些？
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
好用。非常不错，和我一起。屏幕效果：完美搭配苹果电脑。散热性能：好。。外形外观：时尚潮流时尚大方
运行速度：很快，当然我确实也没打开什么大型软件。屏幕效果：容易沾指纹，显示颜色挺真实。外形外观：深空灰很高级。轻薄程度：对女生很友好，加上充电器也不算重，放书包托特包都可以
第一次买苹果电脑，用着感觉还可以，按着步骤验过机了，应该没问题，自己买了贴纸，很喜欢
到货一点问题都没有，很满意的一次购物体验
此用户未填写评价内容
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
小巧轻便，自带的系统也很好，下东西很方便，使用体验很棒。
给公司会议室买的，接口多，充电快，很方便
值得信赖。包装好、运输快是一贯的，快递员服务好。只买京东的
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意，我真的很喜欢它，它完全超出了我的预期，发货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
运行速度：运行速度很快。外形外观：外观颜值很高
快递给力 机子费力 nice
目前没发现啥问题，看着不错，主要是不贵，就是便宜了就啥也不送，鼠标都得自己单买
还行，卡过两次
必须好评，很漂亮，送货快，值得下单值得推荐。
收到有瑕疵，下单重新买一台在评价
运行速度：个人打字做文档用，只用一些微信，QQ等软件，新机感觉还是可以速度的。屏幕效果：这个怎么说，勉强还行吧。。散热性能：没体验到，单次使用时间并不长。没感觉到怎么太发热。。外形外观：着急用，这个价位，也过的去了。轻薄程度：轻便，不错。其他特色：就是为啥非要开机注册那多微软的东西？不太理解。散热能力：等用的时间长了，再来补充下吧。运行速度：新机还行
价格便宜性能可靠，支持联想小新
用了一段时间才来评价，快递确认很快，笔记本也不错，挺轻便的，就是拍了不久就降了300块，价格浮动太大
个人购买这台主要用于日常写写东西，还是不错的，小巧方便携带，但是应用打开的多了会稍有些卡顿
公司的笔记本电脑、台式机、打印机等办公设备、办公用品、保洁等日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障。购买了Plus会员每个月还有优惠券和免运费券，专属客服处理问题及时迅速，售后服务好。
颜值高 速度快 非常好
联想的外观，真的是越来越好看啦！！轻轻薄薄，携带起来很方便。上一台联想笔记本都是2013年买的了……。屏幕效果：清晰，色彩均衡，很不错
电脑己收到，还没有使电脑己收到，还没有使用，看起来很不错，外观很漂亮
运行速度：很快。轻薄程度：轻便。外形外观：美观
电脑是买给老公用的，还不错
使用近20天 目前没啥问题 就是日常办公 散热也ok
物流很及时，商品也不错
可以 好用 超薄 质感好
笔记本电脑还是很不错的，大小合适，运行速度也很快，很满意。
暂时用着还可以，就是有时候看着看着会锁屏，后面不知道怎么样，希望不会有什么问题，有一点不太好就是接口太少了，反应有点迟钝
非常漂亮，小巧轻便，性能也不错，用着顺手
活动的时候买的联想笔记本电脑，超值！找到适合自己的东西实属不易，能选择到心仪的物品，并完成交易是大家的缘分。东西很合心意，细节也符合我的要求，给予好评是顺理成章的。祝能生意兴隆之余，也能适时地回馈新老客户的支持，并将这份缘分延续！挺好用的，希望下次一如既往的好！
东西很好，下次还会在京东购买，很方便，发票秒到，666
收到货了，使用感觉很好，颜值也高
给侄女买的，外观非常不错，挺满意的。其他的性能，目前来看还是可以的。希望不会踩雷
开机快，货物好，看着帅
可以
趁活动入手，很划算，好用。
不错。屏幕效果：好
性价比很高，配置不错
用的很流畅哦，各种攻略，看评论一开始还有点顾虑，但是没想到很好用
特别喜欢男朋友选的好用啊
方便，快捷，准时，不太想出门的时候用这个真的很好，售后也很不错。
就是办公用，还可以
挺好，非常喜欢，还是京东自营靠谱
外形外观：上面各项都不错!好评！
体验非常好，电脑没有任何坏的地
屏幕效果：非常哇塞。运行速度：Beautiful。外形外观：漂亮
给先生买的，非常轻轻方便，出差方便很多！
好用，喜欢，性价比高，推荐给朋友
东西是正品，运行挺快，感谢
用起来还可以，。屏幕效果：清晰。散热性能：不错。运行速度：流畅。质感很好，重量低，对比了几家，还是选择了这个，上次买的电脑已经用了五六年了，还能正常使用，，
性价比超高，重量轻，系统响应速度快。
用起来很不错，速度快，再来一台
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
已经用了三天目前还可以。运行速度：快。屏幕效果：还可以。散热性能：不错。外形外观：好看。轻薄程度：很轻。散热能力：散热不错
办公，学生用用，足够了
物流速度还是一如既往快，机子大小合适，不错
质量好  速度快
很棒非常的快，值得购买
很棒
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
服务处理一点也不好，还慢，真的给我整无语了
外观漂亮。性能可以。大小合适刚好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错，发货速度特别的快，电脑还可以，各方面挺满意
笔记本电脑运行反向快！第一次使用联想的笔记本电脑，电脑的配置整体是满足**常办公，方便携带出差。电池的的电量使用有待考证。
看了很多品牌也看了很多配置，最后还是决定买这个型号的，正好也遇到了活动价格还是挺实惠的，相同配置里面算是很能打的可，快递送货速度也很快。。外形外观：两个扬声器在键盘左右两边声音不错。。运行速度：i5狂暴性能。
此用户未填写评价内容
非常好用真的很好用！崭新的开机特别快！
暂时还挺不错的，散热性能好，外形美观
此用户未填写评价内容
还行
当天下单，第二天就到了，物流超快。电脑反应超快，win11新系统用起来高大上。
使用了一段时间，很不错，日常办公绰绰有余。
挺好用的，日常办公完全够用，大小刚好，比较轻薄，适合女孩子用，办公软件直接装好的，很方便，推荐购买，性价比很高，棒棒棒棒
学生办公 挺好
买的时候没有看清楚，内存只有1G那么大吗？
不好用，不好用，非常不好用。
挺好的
轻薄，还不错，给力给力
不错，已经第二次购买了。价格实惠，使用起来很流畅。
用了几天，开机速度快，运行流畅，轻薄方便携带
电脑收到了，速度一如既往的快，半夜下单，第二天下午就收到了，一如既往的好评。
快递相当快，线下体验店一般，电话咨询说有货让去，十多公里去了 说没货
收到啦！刚试用一下目前效果还不错，
超级nice，。散热性能：略差，容易发热。。运行速度：开机基本秒开机了，大概7.8秒。。屏幕效果：窄边框，真是舒服。。外形外观：银色大气
目前用了还可以，电量普通看视频可以用6H左右，实际标的大于12H应该只是待机。
电脑收到了。运行速度：不错不错比以前的好多了。屏幕效果：显示清楚护住眼睛好多了。散热性能：还可以散热风扇吹风机吹吹。外形外观：轻薄本携带方便很多了。轻薄程度：薄的电脑版型不错。其他特色：很满意
挺好的，屏幕小巧，方便携带
联想小新 AIR 采用了时尚简约的设计风格，机身轻薄便捷，非常适合携带出门使用。
性价比高，还赠送了正版office，虽然降价了，但还是补了部分差价。
京东快递服务非常好，京东自营售后非常好，建议联想售后工程师服务上改进技术水平和服务态度，本着为客服着想和全心全意为买家服务才是王道，总体对京东满意，对联想售后咨询服务不太满意。
参数性价比很好。值得推荐！速度贼快！
电脑挺好，就是14寸较小
用了两天了，外观设计很好看，开机很快，风扇有点响，链盘有明显发热
此用户未填写评价内容
好评
物流很快第二天就到了，电脑很轻薄，开机挺快的，刚装了几个程序运行挺流畅的
很好，颜值超高，客服也超有耐心，不懂的地方一一为我解答
百亿补贴比线下划算，而且装有系统，非常好
运行流畅，商务办公可以的
此用户未填写评价内容
帮公司买的，性能满足要求
刚拿到就打开使用了一下 很流畅很不错 3000多的价格买到还是很划算 一般办公室用完全够了哟
充电电源有点问题充不进电商家及时给我换了，满意
充电有点问题还好给我换了，总得还说还不错
学生党的笔记本 性价比很高
目前为止用去起还行，轻薄好用。
配送及时，正品行货
电脑很不错，开机流畅，使用很好，
看起来还不错，电脑很轻家里人跟喜欢。
给学生用的电脑，外观也挺好看，适用
嗷嗷的，联想原装本，价格很好
还行吧 在使用 会突然有声音 或者卡机
电脑非常不错，很值得购买
笔记本电脑?很实惠，一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
还可以还可以，就是更新系统重启的话好久好久，十几分钟
感觉挺好的，比一般的14寸小点，屏幕一样大，
挺满意的，孩子非常喜欢，自己搭配的健盘保护膜，美美嗒
买给老弟的，应该挺好的，没有听到他说哪里不好
发货极快，性价比高、非常轻薄
电脑收到就使用了，运行速度快，画面清晰，使用流畅。后面使用遇到了一些系统的问题，因为在保修期内，也在就近联想服务网点免费重装系统，很好的解决掉了。
轻薄，适合随时携带。
不错的产品，非常好哦，女朋友很喜欢，不错不错
运行速度：很好。屏幕效果：看着还适中。散热性能：风扇的声音还能接受。外形外观：14寸用来办公方便。轻薄程度：重量很轻
快递很快，包装很好，还不怎么会玩，以后再添加评论
机子不错，速度很快
外形外观：小巧。轻薄程度：非常的轻，且薄。
屏幕效果：帮忙给表妹选的，很满意的一台电脑，运营速度快
按约定时间配送，到货及时。系统更新多次，1月9日生产，非近期机子，激活office有延迟，折腾半天。习惯好评，希望耐用。
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就希望店家多多优惠，及时通知老客户，祝生意兴隆。
用着不错
其他都好，但是usb接口挨得太紧，导致在使用时，比如银行u盾，插进去直接挡住了另外一个usb接口！无奈！
大小正合适，屏幕清晰，最重要的是开机速度，嗖嗖快
这是第二部小新了，用着好帮家人又买了一个
买来也是办公用的，在这个价位纠结了很久，红米，华为，惠普。最终还是选择了联想。也是大品牌，自己也是做一些轻度办公，金属质感很好，运行速度也快。屏幕清晰度也高
运行速度：很快。外形外观：很好看，特别喜欢。
不建议买这个电脑，蓝牙鼠标和键盘不能同时用，还有隐藏的广告游戏啥的，体验感超级差！
还不错
整体来说一般吧 ，用起来会有点慢 有点卡
挺好的
目前来看不错！！！！！！！！
不错挺好的 就是价格降的离谱 刚买没几天 降啦三百
精美小巧，不错
运行速度：好快。屏幕效果：清晰，界面清爽。散热性能： 超薄，扇热快。外形外观：轻薄，大气
第一个有问题，客户很快换了新的，目前用着很不错
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?手感很好
还好吧，买完没多久就降价300元，希望耐用！
使用wps都开始卡
整体性价比比较高，就是刚开机的时候散热声音比较大，大概5分钟后就好了。其他都很满意，满足基本需求。
效果不错，制作听精良的
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：很轻薄，方便携带
京东快递速度快，一天就到了。外型小巧，新机初始过程中遇到问题，联系客服很快解决了。据说现在的系统不适合打暗黑2，就开始闪退一次，后来一直很稳定，感觉色彩比我们老机鲜艳。
说是第二天送到，结果是第三天，不太像自营的风格。
喜欢?质量很好继续回购
用了一段时间了才来评价真心不错
挺好的。运行速度：挺好的。屏幕效果：挺好的。外形外观：还行。轻薄程度：还行
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
刚开始用，感觉还不错，一直在京东平台购物
物流很快 包装完整  满意
手感挺不错的，还是指纹解锁
开机快，反映迅速，出差携带比较方便
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
翻盖就能开机，开机速度特别快，轻薄小巧，屏幕清晰，颜值非常赞，配置性价比相当高，送货速度一如既往地快，方便又实用，非常满意
买来给别人用的，使用感受自己也不清楚。
用着不错已经开始用了
性价比高，值得推荐
联想笔记本电脑小新Air14，新款笔记本，处理器英特尔酷睿i5，一般办公可以，4英寸轻薄，i5 16G 512G，键盘小
价格便宜，就是没有赠品，可以增加下
物流很给力，开机挺快的，目前还不错
原装正品，快递小哥速度很快，京东值得信赖
宝贝已经收到了，京东自营，京东快递次日达，产品质量很不错，反应速度非常的快，不卡不顿，买了后学生学习用的，孩子挺喜欢的，价位适中，值得友友们购买哦！！！
小巧轻便，使用方便，京东物流一如既往的快，作为办公电脑使用不错，推荐
目前感觉还可以，用得还行
哎。新启动装个软件是买这么多笔记本里最麻烦的
买了很多tai台了，作为办公电脑不错！非常轻薄、京豆物流一如既往的快，今天下单，柠条就到
五一卖的非常划算，比平时少三百，联想加京东自营，大牌值得信赖，跟老婆买的，之前也用的联想，不错！
联想小新，好轻好簿，适合外出使用
还不错
散热声音有点大，其他的都还好
收到货了包装很好的东西第一次买的产品质量不错的，蛮高大上的也很好看，希望会耐用吧！京东物流很快哦隔天就到了
当天晚上下单，第二天上午送达，京东的速度杠杠滴，电脑质感很好，很喜欢，开机速度快，使用很方便，要是能送个电脑内胆包就完美了。
性价比很高，办公用下值得推荐
不错，和评价的一样，初步用的还可以，不卡，流畅，期待下次购买，
物流还快，外观好看，颜色我也喜欢，电脑轻薄，携带方便，散热效果很好，运行速度快，配置还可以，是办公、娱乐的好电脑
联想电脑很好，很好用，用起来很流畅，很流畅。东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样。?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
真的很不错，日常办公绝对没问题，速度快
外观材质：简约大方，大气。键盘感觉也不错
很不错诶！机器挺好！
孩子用还是不错的，性价比高
小新系列很有个性，性价比极高
毫无杂音，
之前有一个电脑，但是用了很长时间的，现在感觉有些老了，看了很长时间的也对比了几款电脑，还是感觉这个电脑不错的，外观也很不错的，用起来很好。性价比还是可以的。
款式很好看，办公非常实用，精致小巧，不占空间，值得购买
目前还可以
电脑很不错，开机很快，挺好看的音质也不错，最重要的是听不见风扇的声音，很愉快的一次购物。
运行速度：运行速度：还可以 屏幕效果：还行 散热性能：还行。
散热不太好，风扇声音有点大，费电也有点快，不过整体还是挺好的
屏幕效果：屏幕清晰，无明显色差。散热性能：刚入手还没有长时间使用，用过后再来追加。外形外观：外观设计非常好，手感不错。轻薄程度：轻，非常放便携带
很好，物美价廉，用着很OK
物流送的真的很快，当天买第二天就到了，机器没什么瑕疵但是就是没有送鼠标，和电脑包，有一些不方便，毕竟是21年的老款电脑，
好评
此用户未填写评价内容
朋友推荐的，感觉还不错，画面清晰，看久了眼睛也不痛，价格合适，不错的选择，办公啥的都很方便，没有卡顿现象，音质还可以，京东发货很快
挺不错的，做了全职妈妈好久不用电脑，都不习惯了。本身也是电脑小白，网上看着这个评价高就买回来了，对于我足够用了，也很轻巧，带出去也方便
刚开机，感觉不错，挺实惠的
孩子大学用、很喜欢、晚上下单、中午收到，京东快递
虽然是难抢，不过性价比是真的高，真的爱了爱了
买来写东西的，目前就用几几周，感觉还可以，反正够用，能用5年就行了，看电视还是没有ipad清楚，没那么清晰，其他感觉还行
第二台联想，非常不错，但是有一点让我#，就是tpc接口电源，配的居然还是大屁股电源适配器！
物流快，购物还是京东有保障，包装外观完好，物品无损伤
运行速度：很快。轻薄程度：轻便。外形外观：美观
包装完整，货品完好，参考朋友买的选的这款，用来办公的，感觉不错 ，后面使用会再来追评
还行吧。能用
用的挺顺，感觉不错，希望能用久一点。
不错的，开机速度快，物有所值！
还好吧，买完没多久就降价300元，希望耐用！
最先开始用的第一台电脑就是联想，在线下买的，用了五年，质量还可以，所以这次抱着试试的态度，买了，刚开始出了一点小插曲，但是最后解决了，态度不错，最后回来开机，感觉还可以，大小合适，颜色也不错，就是没有配件
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，外观也很不错，简约大方，有问题客服也很快就解决了，目前为止没有任何问题
可以的，这个价位不二之选，但是，也略有一些瑕疵，总之一分钱，一分货吧。。联想小新air14 2021绝对是这个价位的性价比王者！！！
第一次在网上购买电脑，买回来小新用了两天感觉不错，颜值高，金属质感，运行非常快，日常办公足以，按键也是金属质感，配合键盘灯晚上实用又好看，开机功能很好用，速度快，屏幕也很清晰，综合起来看绝对好评！
此用户未填写评价内容
卡哇伊。不错的产品。 用着也不错。
声音特别大，只细听一下，不是下雨的声音，是电脑本身自己的声音，第二天开始有声音了。
电脑不错，是我想要的，外形大气，比较小巧，方便携带，用了一段时间感觉很不错呢，这个价格很合适了！
电脑性价比很高，同样配置的电脑便宜两三百。用起来目前没有发现问题，不玩游戏就日常办公家用挺好的
外观造型很好看，电脑整体轻盈便携，很适合年轻人，一般的游戏都可以，办公也很方便，好评，开机速度快，指纹解锁新颖个性.包装很上心，快递服务很贴心
联想系统是真的烂，这要是用来打游戏还不直接死机？
整体颜值还是在线的，新系统流畅度还不错，音响良好，先用几天再补充评价，但必须夸一下物流是真的快，昨晚凌晨下单。今天下午五点就到了
额，怎么说呢，跟客服说话真的是牛头不对马嘴，敢情浪费我时间呢，是客服都顾不起了是吧，就这态度我扣一百分，电脑除了小点，没啥问题，噢，还有为什么说联网注册了就不可以退了啊，不上网怎么知道好不好
新机子使用起来没啥感觉，差不多价位的看了红米和华为，这两款都不带网线接口，联想这款阔以但是也要加一个转接头才能用；另外两款摄像头放在底部我也不太喜欢；外观设计来看，背部的设计感觉很简陋跟华为小米比视觉上差距蛮大；质量和服务后面使用起来再追评吧！
您好  笔记本返回来，还是出现黑屏现象
薄轻不卡顿，挺好用的，主要是给孩子用的
外观满意，很喜欢，还没用，其他的过后再评论
买来一个月就黑屏了 气死我了
很不错?这个价格买到也可以了家人们
无论材质还是做工都超出了预期，超值，起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，买吧，不会后悔的哦！全五分。
轻薄，便携，配置够用，续航也不错，2k屏很舒服，就是充电器有点大，不过用65w的快充头就可以了，如果是标配就更好了，几个同事都买了。
电脑已经收到了，很不错，喜欢
从来不评价的我真的忍不住了，几千的东西买回来不到一个月卡死了感觉买了个废铁，刚刚错过换货期只能修，我能怎样只想给大家提个醒添钱买好点的吧……
运行速度：一般。屏幕效果：不错。外形外观：就是我想要的颜色
没什么问题  调货也很快  nice！
运行速度：还不错 感觉不会卡。屏幕效果：很清楚的。散热性能：充电会有点发热 正常的。外形外观：很漂亮很流畅。就是电脑小白 第一台电脑
疫情停课，孩子上网课需要，选的这款非常不错，完全满足孩子各种需要
运行速度：总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
用着还行，就是那个声音有点大
小巧玲珑还可以，用了两次歇着，没有送个电脑袋不是很好
电脑目前用起来不错，没啥问题。
很好用的电脑，携带方便，
总体效果感觉目前还不错，就是鼠标到的有点慢，京东自营，值得信赖
此用户未填写评价内容
用了一个多星期没有什么某书上说的蓝屏啥的问题。就是统一的散热的声音确实不小 哈哈哈但是可以接受的呀 实在嫌吵可以去某书做做攻略 我懒得去找。哈哈哈哈
该用户觉得商品不错
京东值得信赖，速度很快，隔天收到货，方便！这款电脑非常轻薄小巧，作为办公本非常合适，上班随身携带，便捷，居家办公必备神器！！
新手第一次买电脑，除了有一点点小瑕疵不太明显外，还是挺满意的，正品全新，物流很快次日达，配送员态度也很好～
物流很快，两天，开机速度也不错。好久没上网买电脑了。总体来说还是很满意的。
服务很好，值得信悚，物流快，
性价比超高，总体来说对于这个价格产品来说，完全可以满足办公娱乐了，买电器就认准京东，希望小新，越来越好
目前没什么问题，用了三天了 ，运行速度很快，开机五秒，希望后面也不要出现什么问题
速度快，2天就收到了。打开包装非常好。手感不错，机器没毛病
第一次京东自营买电脑，值得点赞电脑没的说
机子小巧玲珑使用性价比非常高，很满意，屋子拍的色差有点大
第一台笔记本，收到后小心翼翼开机，对照网上攻略一步一步操作，系统很流畅，运行速度也很快，外观时尚，颜色也很高端大气，反正很喜欢，我觉得是值得入手的，性价比也很好高了。
感觉还是不错的，拿回来之后试了一下，总的来说都还是不错的。
很不戳哦，使用效果很好
本来想买华为，但是听说笔记本还是联想技术成熟些
音质很好，没有像网上说的那么踩雷，用着也很顺手，键盘绝美！
配送不错，疫情期间还能这么快就收到了。
运行速度：运行速度非常快！。屏幕效果：屏幕分辨率也高，非常清晰！。散热性能：散热性能也很好！。外形外观：外形外观非常轻薄，颜值高，方便携带，非常不错！值得购买非常赞的
买了这么久，也试用了一段时间才来评价，试一下对产品的尊重，呵呵实话说后悔没买15.6寸的了，14寸小了些，带数字小键盘的操作方便些，但是小有小的好处，轻便易于携带，价格总体还行，目测应该是买便宜了3999的，其实选联想电脑我也是想了很久，其实应该买个荣耀或者红米的就好了，电脑手机互传很方便，手机~或者QQ文件还得电脑登录了才能操作，确实不大方便，适合女生追点剧倒是还行。材质全金属很有质感，做工还是没得说的。win11没用过，确实有点生疏，激活个word真是一波三折，太难了。总体下来还算可以。
不错，很流畅，颜值也很好，用起来很舒服，很不错呦
联想小新，昨日拍的从今天中午就送来了，一切都好比较满意才看后面使用情况在追评吧
非常不错，对比了好几个牌子，最后选择了你
买给媳妇的，工作需要抱着电脑跑来跑去，媳妇很满意，轻巧时尚，运行顺畅，相信大品牌不会错
相当的不错，做工很好，样式时尚，运营速度很快，很喜欢。
很流畅，挺好用的，第一次用小新笔记本！非常不错?
还可以日常看视频玩lol可以，steam里小型游戏可以玩吃鸡画质最低也还可以玩
质量杠杠的，量度各方面优。手感柔软较好，看着舒适赞?
运行速度不是很快，基本够用散热性能可以，
运行速度：挺快的。屏幕效果：清晰。散热性能：良好。外形外观：漂亮。值得购买
朋友买的，送货超快，看起来不错。
质感特别好 经过很多对比 真的性价比很高 学计算机完全够了
边框比较小，色域特别高，超级喜欢！
神速啊，中午下单，下午4点收到电脑，开机很快。
观材质： A 面﹣﹣如既往的配置了琢救者系列的标志性大" y "灯，而这大" y "灯是可控制暗亮，非常酷炫，简约而不失内涵，低调而不失品格， B 面配置，是一块16英寸的超窄边全面屏。92.3％的屏占比，配合上窄边框的设计，在屏幕观感上就能够带来十足的沉浸感。作为专业电竞本的屏幕，它也有着与之相匹配165Hz高刷新率3ms的的高速响应时间等等电脑性能： CPU 为 ig 十二代（ ig -12900H)【英特尔酷睿门处理器】显卡为 RTX 3060,16英寸2K屏。(2560x1600）屏暮比例16:10，支持 HDR ,165Hz屏幕刷新率，运行内存16GBDDR54800MHZ,512GB固态硬盘，机身重量为2.5kg电池适配器为300W（重量为1kg）心心念念很久的电脑，趁着年货节买了，便宜了很多，也比较划算，是梦中情机没错了，老喜欢这个大 y 灯了，游戏开启野鲁模式，这风扇可以上天了四，客服嗯哼一直帮助处理问题，工程师好几次帮助解决机子的问题，回应都很及时，联想的售后服务一直都很棒，很满意的一次购物体验，快递非常给力，喜欢喜欢。蔷
可以，价格合适，性价比高啊
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
屏幕色彩效果好，很是喜欢，办公加追剧，妥妥滴够
开机速度快，不卡顿，办公佳品，想买的赶紧入手，非常合适
用不到一个月更新了一下能卡死我，看个电视都卡还能在夸张点么，卡到鼠标出现幻影，这都互推，还要自己找售后
打开用着挺好，操作简单 轻巧薄是我喜欢的类型 用着好来追评
nice非常适合学生日常工作学习，值得入手
性价比很高，外观设计的挺漂亮，不错不错
给上大学的女儿买的，她的专业对电脑配置没有要求，京东活动买很划算
，物流也很快，收到货就迫不及待的打开了，颜色很正，没有色差
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊，这价格绝对的性价比，不到四千，还要什么拖拉机，颜值高，16+512，真的够用了
联想值得信赖！各项性能都较好，开机特别快5秒！
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
刚买没一个月呢就这样进都进不去啥破电脑还好评呢
物流非常的快，大小刚刚合适办公非常方便。
东西收到了挺好值得购买！
性能一般，价格实在，运行正常。
使用体验感非常顺畅，精致便捷，推荐大家购买！
可可爱爱滴，物流特别快，第二天就到呢
非常非常可以的颜色我非常喜欢拿起来也方便建议买哦
感觉很轻便，目前一般的办公都没问题，电池还是比较耐用的，昨天到手激活了，用了几个小时满意
质量真的太差，今天出现黑屏，重启动都不行，我相信京东，怎么京东不相信我!之前华为电脑出问题，现在联想电脑又出问题
此用户未填写评价内容
款式很漂亮，很好用
安全下车，不错哟，没有毛病没有瑕疵
很好的体验。。。。。。。。
货收到了，时间不到24小时，验机都正常的
此用户未填写评价内容
目前验机一切正常，希望后续不要出故障。
很好用，开机速度很快，指纹解锁也很好用，这电脑很轻，质感很好的，价格很优惠，然后京东速度很快，拿到手也是很棒的，很划算。
电池没有说的能用那么久时间，刚买的看视频能用6个小时，买了头一天出现花屏，之后又好了，其他的目前看还好，用用再来评价吧。
15秒不够我录的，包装细节，客服态度好
很好超级棒没有什么问题质量很好
运行速度：速度很快，几乎没有卡顿。屏幕效果：显示效果还不错。散热性能：没有明显发热，正常范围。外形外观：很时尚
整体美观大方，用起来还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
键盘按钮松动按一下起来了
电脑小白，看图纸用的！反应挺快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运行速度：可以。屏幕效果：可以。轻薄程度：可以。散热性能：可以。外形外观：可以
比较轻，也很小巧，买13.3寸的电脑包都能装下。目前使用感不错，唯一就是觉得电池是真的不耐用。可能毕竟轻巧，两者不可兼得吧
送货快 ，京东自营购物就是方便，隔天就到了，机器外观好看，金属材料，配置高，散热好，外观好看，大牌子值得信赖，推荐购买。
送货快 ，京东自营购物就是方便，隔天就到了，机器外观好看，金属材料，配置高，散热好，外观好看，大牌子值得信赖，推荐购买。
买回来用了一段时间感觉挺好的，国货品牌值得信赖??
目前使用感还不错
机器性能是很不错的，但是就是散热比较差，从来没有用过这样散热的本本。打开几个网页风扇都要呼呼上一阵子，机器整体性能是很不错的，就是散热差，过不了一阵子，风扇呼呼的就响了起来。
外观很好看，试着用了一段时间，电脑用起来有卡顿，慎重考虑。
很轻，重量首先是我喜欢的，刚到货还没用
电脑给妹妹买的，妹妹说挺好用的，开机也很快不错。
应该是安全下车了吧。物流很好。太急了会卡
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买！外接显示器很爽。
电脑外表没有刮痕，试用一段时间说，看上去很不错。
运行速度：预装win11系统 还可以。屏幕效果：正常屏幕吧。散热性能：有时候风扇有点响 这是事实。外形外观：个人感觉做工有点问题，触摸板的右侧缝隙好大，品控有点问题。轻薄程度：足够轻薄。其他特色：小巧便携吧。总的来说还行就是做工有点问题，但电脑没问题，用了一周很流畅，京东还是靠谱的
送货快，价格便宜，质量很好，外观好看，配置高，办公学习都没有问题的，大牌子值得购买。
很漂亮，很喜欢！C盘空间大小合适，满意！
此用户未填写评价内容
很遗憾第一次购买联想的产品就买到一个次品，和联想客服沟通后，竟告知我这是因为在使用电脑时充电产生的静电引起的，我竟无言以对。
内行速度：很快，很快就收到货了，很好，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
连接一个蓝牙音响，就是爽。值得买的笔记本电脑，很流畅，最重要的事活动价很吸引。
还可以 运输速度杠杠滴
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接外接显示器很爽！
外甥女考上大学了，给外甥女买的，听说很适合学生党，目前用着还可以。没有啥问题。性价比比较好，希望能经得住时间的检验
轻薄的电脑很好用的。
轻便，做工很好，颜值高，待机时间长，噪音低，屏幕显示很不错，音箱效果很棒！键盘手感出色。原先考虑的是thinkbook14，对比后果断放弃选择这款小新14air。瑕不掩瑜，挑点不足之处，BIOS的界面比较老土，不符合这机器的颜值，typec接口要是再多一个就更好了。
感觉还不错，喜欢的小伙伴可以试试，开机是真的快
正在开机，效果里面还不知道，等待追加
电脑小白，不太懂。看起来应该蛮好的。
电脑屏幕清晰！很轻巧！上网速度快！摄像头像素清晰！
电脑用着很好.适合大学生使用。屏幕效果：显示很清晰。外形外观：非常喜欢。运行速度：挺快的。散热性能：挺好的
到手第一天，后续持续使用后会追加评论，一直以来还没有用过集显的电脑，目前来看运行很流畅
开机速度挺快的，关机也快，说关就关了
对于轻办公运行速度足够强大了，给配了壳子哈，美美哒
非常奈斯，也像~一样验机。是新机。暂时未发现有卡顿、噪音、划痕……其它的问题。而且双十**其它的地方都便宜。
这风扇声音好大
运行速度：目前是很快滴。屏幕效果：清楚，但是一开始有出现快速闪屏现象，后面没出现了
此用户未填写评价内容
这这这这这这不就安排上了嘛？
此用户未填写评价内容
运行速度：很快。屏幕效果：高清。散热性能：不错。外形外观：小巧玲珑。轻薄程度：好。其他特色：功能齐全
挺好的，价格挺便宜，物流也快好评好评。
很好用 顺便夸夸音质
此用户未填写评价内容
运行速度：快。屏幕效果：清。散热性能：好。外形外观：俊
安全下车，没有任何问题，双十二活动价还算性价比比较高。
此用户未填写评价内容
包装完整、物流很快、屏幕清晰。
计算机是未来社会的基本技能，为了给孩子学习编程用，决定淘汰原来的台式机，买台笔记本。同事拿出年前刚买的小新炫了一把，于是决定买它了。。运行速度：十代I5处理器，性能杠杠的，运行比较流畅，安装软件不卡，非常快！。屏幕效果：MX350显卡加持，当然差不了！屏幕效果没得说，边框很小，亮度最大也不刺眼！。散热性能：散热不错，平时风扇没听到有声音，也不感觉机身烫，终于告别拖拉机！。外形外观：外观比较高大上了，金属机身，loGO位置也比较醒目，满足儿子的小心愿！。轻薄程度：比想象中薄一点，跟一本课本一样厚，携带方便，尤其是小孩子，带着上学，负重很轻。。其他特色：电脑的续航能力不错，还在做游戏、编程能坚持5-6小时，比我的戴尔续航能力强多 屏占比较高，本子外观小，但屏幕可视范围不小，更节省空间，还有摄像头，非常满意，摄像头上当是遮挡开关，可以防偷窥；系统自带联想杀毒软件和联想电脑管家，非常好用，不用自己下载额外的软件，自带正版OFFICE软件；满足上学族的一切需求，孩子对小新很满意，爱不释手，希望家长给孩子的一台电脑，孩子能创造一个未来。
开封开封，冲冲冲，第一次买
昨天买的今天就到了，物流很快  买的时候页面标注22号才能调到货 没想到这么快就到了，电脑拿到手拆开很小巧轻薄 适合携带 外观颜色也很好看 很喜欢
屏膜效果好，运行速度快
此用户未填写评价内容
经济实惠，配置高！！
感觉不错11系统，就是安装麻烦一点！
着急上课，没怎么看，等会再看
发货挺快，第二天就收到了
给公司采购的。，不错。
此用户未填写评价内容
蛮好的，用了两周才来评价，早买早享受
电脑总体是可以的。我收到快递的时候外包装有些破损，但是里面是好的。快递员很有礼貌，电脑要充电才能开机，下载软件的时候声音有些大而且发热。声音可以。
此用户未填写评价内容
都目前为止不错
挺好用的，都不错
请教这正常嘛？
此用户未填写评价内容
挺好的，我个人觉得。它自己开机就有cd盘，也不用自己分盘，联想好像一般都是两个盘。第一次开机10秒，屏幕背景机身没有瑕疵和划痕。反应有些慢。一开始插电源也无反应，问客服也没人理，跟计算机的同学打电话解决的。说是应该桌面有静电，电脑开了电池保护机制，所以插上电源也无反应。拔电源重启就开了。Microsoft激活有点不熟悉，请同学激活的。也算安全下车了吧。而且我买的才实付3999。。运行速度：还行，没有说的那么快，可能我买的版本太低。就是官方标配i5，16g＋512g。。屏幕效果：小新的屏幕就是咱们看电视的一般高清模式。。散热性能：一般吧，但风扇声音比hp小，入手前试了hp电脑，小新的声音算小了。。外形外观：挺好看，但也不薄。一分钱一分货，肯定没有拯救者好看。。轻薄程度：一般，普通电脑薄厚。。其他特色：指纹开机yyds。。运行速度：我文科生看看电视剧电影，做做PPT足够用了。
京东的物流还是快，一如既往。第二台还是买了联想。相信联想在电脑领域的品质。设置麻烦了点，速度还是很快很流畅的。看着外观比较简约简单。比较便携小巧
刚拿到电脑，看到这么大一个包装，感觉不是那么完美。打开快递之后才发现里面还有一个小包装，外观并没有拆封过的痕迹，生产日期是22年6月9号，还不到一个月，是新机。14英寸刚看到感觉有点小，但用了之后感觉刚刚好。运行流畅。不打游戏。用于学习和商务电脑内存正好。
挺好看的，适合学生用，触感不错。
京东的物流没话说，超级的快，傍晚下单，第二天中午就到了。而且，包装很好！快递小哥很尽心！电脑很满意，屏幕大，重量轻！基本软件：操作系统Windows11和办公软件都已安装好了，其他软件根据自己的需要再安装。。其他评价等使用后再进行。
电脑可以，开机速度快，运行基本办公软件迅速，双十一价格便宜一点点。
散热性能：用一天几乎不热。外形外观：很简单大方。轻薄程度：薄薄的，拿着很有质感
电脑已收到，特意用了几天来评价，整体很好，速度很快，Win11的操作很容易上手，屏幕很清晰，14英寸个人感觉大小适中，物流速度还算可以吧，但是包装的外纸箱坏了一个洞，有野蛮运输的迹象，希望快递能改进吧
真的很好。
商品c面有瑕疵划痕，HDMI接口有损坏，申请换货，客服就是死活不给换货，跟个**一样，上了大当，各位千万不要买他们家的电脑，买个残次品还不能换货，我才买第五天，而且划痕也是买回来的时候就有，客服非常敷衍人，问个问题也问半天，全都是机器人，跟客服说话能气个半死，说是15天质量问题换货，其实是签收24小时内才能换货，各位用户想换货千万不要超过24小时再去申请，不然真换不了，说是收到货24小时后，就不能换货了，真黑，系统也比较难使，真是拉，。运行速度：有时候还会卡。屏幕效果：真散 非常拉。散热性能：超级破，电脑都是热的，呵呵。外形外观：真丑。轻薄程度：不结实，光一摸就嘎吱嘎吱响。其他特色：无任何特色
优势：。重量1.49KG、厚度16.4mm，对于14寸的本子来说无可挑剔，便携性在14寸本子中处于上流水准，放在包里没有明显的负重感；。升级版8.5代CPU，性能要比8代U出色，高负载情况下，依旧能够维持15W功耗以及2.8GHz频率，使得它可以满足绝大多数的办公需求，PS等软件也游刃有余；。固态硬盘拥有3300 MB/s的读取能力，保证了软件的流畅运行，文件读取也非常迅速；。45Wh的电池可提供约7小时的续航，基本满足日常需求；。HDMI、Type-C、USB-A、读卡器等接口一应俱全，非常适合办公、学生群体。。颜色选择众多，有银、黑、蓝、金四种。蓝色、黑色为限量款，调色很棒，颜值较高，笔者手上这台就是蓝色款。。不足：。45%色域基本满足日常使用体验，但摄影爱好者、PS达人等对照片呈现质量较高的人群可能不太建议推荐这款。。Type-C接口不知道PD、DP，功能性上有所欠缺。。单通道内存。雾面屏版本反光较少，适合办公，但颜值比起镜面屏版本差上一点。。抹去了CNC钻切，颜值降低了一丢丢。
物流很快，客服很耐心，价格很适合，买来上学的，外观大气，给人特别舒服的感觉，运行特别流畅，机身轻薄，建议入手，电脑很不错，学习游戏基本都没问题，值得推荐。
运行速度：快。屏幕效果：高清窄边雾面屏 护眼模式。外形外观：简洁大方，做工精美，手感很好。轻薄程度：轻薄便携。其他特色：性价比高，杜比立体声音效很好。2009年开始使用联想笔记本电脑，大学年代通过学生渠道购买了X200，出来工作公司配了X240，X270，这次双十一给自己买一台小新Air 14日常使用，服役12年的x200更新了固态硬盘给小孩上网课继续用，
电脑什么的初步来看没有什么问题，然后也比较顺手，就是那个window11office它激活不了。
电脑性能：稳定，大品牌，用起来很放心，质量非常好，用到的是最新的Win11系统，很喜欢这个系统的布局设计，而且比较小巧，很适合日常办公携带。银灰色的设计很耐看。最喜欢的就是开机关机非常快，真的一开电脑盖就开机了。，机身又薄，键盘触感又舒服，外观精美精致小巧大方便捷携带机身重量也还可以，主要还静音，不热，包装完整，无破损。i5的处理器，开机速度，运行速度还可以。屏幕14寸的很适合玩游戏，看电影。用了一下午，电脑都不发烫，真的是很惊喜。外观是联想小新的经典型，电脑很轻薄。对于价格来说，物超所值，其他特色：很轻薄，然后电池耐用。 外观材质：金属外观，颜值挺高的。 运行挺快。界面是和以往的电脑不一样。日常办公，没压力。画面感很好。 显卡效果：很好 ，屏幕很不错 色彩效果和屏幕看起来也很舒适 玩了一阵子也没用眼睛很不舒适的感觉 散热性能很好 散热时风扇的声音也不大 不会散热时声音大烦人 一如既往简约大方的外观 银色的金属机身很合心意，随机附送的配件质量相当不错，一看就是正品，而且特别的实用
联想笔记本电脑小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸全面屏办公轻薄本(11代i5-1155G7 16G 512G 高色域)银 做学习用的本本可以用，颜值高，大小合适，不是太重，行走拿着方便，关键是价格经济实惠，双十二活动力度大，到手价3999大文，一次开机成功了，大概看看屏幕，外观，硬盘后没什么问题，试用几天后，确实没什么问题了，然后再联网升级激活！说实话，个人认为这款本本对于学生，办公室来说，足够了！毕竟电子产品更新太快了！③⑨⑨⑨价格美丽！赞！
这款联想的笔记本电脑，反应速度还是很快的，一点就有；屏幕分辨率也是不错的，美中不足的是“屏幕尺寸买小了一些”，应该选再大一号的！
京东发货很快，使用了几天，暂时没毛病，开机挺快，运行很流畅。笔记本不错，平时不玩游戏的，就是办公用用，足够了。颜值也不错，金属面也很有质感。总体满意，相信联想品牌的质量。
最大吸引力是2 k的16：10！非常合适设计师人群，IR开盖识别非常流畅有效率！ 性能方面：8 c16t+1650 完全满足我这个UI设计师的全方位需求，Adobe全家桶毫无压力。 外观：深空灰色，材质质感非常好！合适职场人。触控板也属于大号便于无鼠标情况下的基本操作。只是键盘尺寸微微有缩减，略微小于air15 2019，不过使用无感。 续航：aida64测试最长放电时间约17小时（省电模式，低亮度60hz，见末图）估算日常文字编辑10小时以上，轻度压力下做XD页面设计六七个小时。 噪音方面也不错，满载下不刺耳，明显好于游戏本，看得出来散热系统下了大功夫！温度也可接受。 6000以下做到了性能，外观，续航的三角平衡 非常适合设计师的全能本！
京东物流就是快，第二天就收到了，好评！这款联想小新15 2020款15.6英寸笔记本。好看，轻薄，携带很方便，运行速度不错。散热好，风扇性能很强大。银色质感很棒，手感好。画面色彩艳丽，特别适合女生。值得购买，性价比是很高的，有数字小键盘，用起来很方便，15寸大屏幕，看电影体验很高。
笔记本拿在手_上手感很好，这摊上京东促几千能拿到，真是美美哒，法评论图视频看的。预装win11系统,开机然后各种设置，-切正常，屏幕看起来很不错，色彩很鲜艳，比以前的旧电脑好太多了，配的充电器也是便携的，很方便，唯一的就是接口比较少，需要买个拓展坞，不过整体很不错。很轻薄的本本，非常适合学生党使用，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。背在书包里也不是很重，很适合出行旅行。整体感觉还是挺不错的。隔天就送到了，速度很快，电脑用起来速度很快，满足日常办公需求，看视频也很快，很好，联想电脑好用，京东服务也很好!真香，外观轻薄，金属材质，有档次!最新cpu带指纹识别，16G 内存,512固态，运行速度飞快，赞一个，最喜欢的是高色域屏幕，用来看视频真的爽，测试过待机，结果令人满意。这应该是最香的- -款机器了。而且联想品质值得信赖，推荐!散热很好，不卡顿，办公学习打游戏统统没问题，屏幕不伤眼睛，外观时尚、轻薄，对女生来说，大小合适，颜值很高哦，真的超级超级喜欢
物流非常快，晚上买转天到，包装严谨。外观大气，11的系统用起来也方便。
08年上大学，买了人生第一台笔记本电脑就是联想的，一直用到现在，质量杠杠的，皮实耐用，所以对联想笔记本的印象还是非常好的！现如今，老电脑虽然还在坚持奋战，但是已经力不从心，打字都已经很卡了，无奈必须买一台新的，不过现如今用笔记本的需求已经不像大学时候追求全面了，现如今主要就是办公加上影音娱乐用，也不怎么喜欢玩游戏，所以需要一台轻薄的超极本。第一选择还是联想的本，毕竟性价比还是比较高的。这一次我不再选择独显的本子了，毕竟如果想打游戏的话，超极本也不行，但是看到锐炬显卡不错，所以选择了这个版本，显示效果不错，笔记本也很轻薄，现在的14寸本就跟以前的13寸一样大小，也方便携带了！经过一段时间等待终于在双十二当天遇到了难得的~，于是果断下单！第三天到货，因为工作原因没在家，一直等到七天退货的最后一天才回家。打开电脑简单设置了一下，就开始体验新电脑了。速度流畅，画面清晰，分辨率高。反正折腾完感觉还是挺不错的，虽然cpu不是标压的，会影响以后的运行速度，但是起码现在来看还是不错的，完全可以胜任日常的学习工作。不过电源适配器这个头还是有点影响使用体验的！怎么联想还在使用古董呢！看来确实缺乏研发能力
给孩子上大学买的，文科学生用足够了，速度够快，软件还是正版的（office和 Windows11系统。）简单的用一下办公软件和简单的视频软件ps还都可以胜任，速度够快，够轻薄，外包装是铝合金的，右下角。已经摔伤还好，要是塑料壳子的早就裂开了，看来挺耐用，售后服务也不错。双十二的价格比平时能便宜三四百块钱，超值。
1.电脑不知道后面还要减价不，要是降价，多少有些难受，没有买在最低点。。2.电脑没有说的，前一台电脑就是联想的，用了7年（自行换过固态硬盘，现在还在用），没有打游戏英雄联盟那种，所以要求不是特别高，也不知道这种电脑打游戏合适不。简单办公，常规用还好。。3.卖家后台服务挺好，可以对接工程师，电池，激活微软office，设置系统还原点，磁盘分区等都是听了工程师指导和建议。。4.暂时用旧的联想笔记本电脑，这台闲置着，只是调整到随时可以拿出来用的状态。也不知道不用，放着对电脑好不。
笔记本很轻薄，金属质感，颜值超高；发货速度超快，上午下单下午就收到货了；儿子居家上网课，以前的电脑他老说卡，宁愿用手机，现在不吱声了；屏幕显示效果不错，还带指纹解锁，非常好用！
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
第一次买笔记本电脑，很荣幸和联想共事，希望它能多陪我几年，少生病?，个头比较小巧，色彩也鲜艳清晰，反应灵敏，满电可以用一天，虽然啥啥赠品都不送，但还是相信品牌自带力量，本来是给孩子买来上网课做作业的，我先用用看，目前没有不满意的地方。在京东购物很多年，是京东老客户，看着京东越来越好，成为国内最受信赖的良心电商平台，物流和售后都很周到，有保障，真正做到了买的放心，买的安心，和京东一起成长，我们都会更美好！
运行速度：很快，开机时间五秒，后期安装软件，看好是否有开机启动，安情况同意，不如拖慢开机速度。屏幕效果：不错吧，业余，不太懂，看着很好。散热性能：键盘左侧微热，横轴右侧微微热，办公追剧，轻度游戏还可以，想吃鸡的话体验感，帧率会降低，没那莫好，续航情况还可以，正常办公67个小时吧，这个模棱两可，根据个人使用环境吧。外形外观：很好看，金属机身，键盘灯很不错，指纹解锁很香，颜值九点五分。轻薄程度：轻薄本嘛，薄厚适中（这家只有本机和充电器，其余自己买，个人认为挺好的，还没有分外的费用，送的，懂得都懂。其他特色：吐槽充电器是那种两段式的黑色的，一丢丢丑，也没那么丑吧就还可以，如果追求颜值的话，想要轻便点可以考虑Pro系列，白色颜值高，和手机充电器差不多，或者在官网上自己配一个65w的。做了很多攻略，对比了其他品牌的，还是联想出众，各个方面不算特别惊艳，但是这个价位各方面性能不错的，还有想入手联想的话，预算足yoga，中等Pro16，pro14，在看air，各有各的好处，进了不买吹转轴的，虽然市面上大部分轻薄本都是吹转轴的，就算买吹转轴，也要买大牌的，杂牌没得售后保障，。还有这个air14建议酷睿，不建议锐龙。以上个人感受，先用用再说吧，刚入手，过几个月我回来评
电池差了点
总体不错，快递速度很快，包装完好，开机顺畅，设置需要半小时，有个背景灯设置不错！上网课用的，这个配置应该足够了，office 激活需要扫一下码。
刚买的电脑天天蓝屏，听网课，做ppt突然蓝屏，然后关机，几乎每天一次蓝屏。请小仙女们买的时候要慎重。最好不要买。
京东笔记本销量榜排名第一的笔记本。研究笔记本1个礼拜了，发现贵的笔记本都是15.6寸的，所谓的游戏本都得7000+，独立显卡的最便宜的也得5500+，带触摸屏的，觉得没啥意义，win11触摸觉得不符合使用逻辑，触摸不如二合一了，二合一是小，超薄，但性价比太低。最后冷静的思考一下，我的需求就是上网课，平时文本操作，偶尔CAD和PS，也不玩游戏，所以这个小新够了。金属机身，超薄的。果断把家里台式机卖了。还是笔记本省地方。不过，买到手半个月，京东双十一，就3999了。不如等半个月了。
产品是没产品，唯一一点就是没有配鼠标跟电脑包 包
轻薄，做工还不错，接口齐全丰富，可以支持PD充电器，不需要带那么大充电器了，开机流畅，买来送人的，看后面反馈，希望别让人失望！
今天刚到的，新机子，不错，
很轻薄的本本, 非常适合学生党使用，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。背在书包里也不是很重，很适合出行旅行。整体感觉还是挺不错的。
很轻薄的本本, 非常适合学生党使用，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。背在书包里也不是很重，很适合出行旅行。整体感觉还是挺不错的。
电脑性能：稳定，大品牌，用起来很放心，质量非常好，用到的是最新的Win11系统，很喜欢这个系统的布局设计，而且比较小巧，很适合日常办公携带。银灰色的设计很耐看。最喜欢的就是开机关机非常快，真的一开电脑盖就开机了。，机身又薄，键盘触感又舒服，外观精美精致小巧大方便捷携带机身重量也还可以，主要还静音，不热，包装完整，无破损。i5的处理器，开机速度，运行速度还可以。屏幕14寸的很适合玩游戏，看电影。用了一下午，电脑都不发烫，真的是很惊喜。外观是联想小新的经典型，电脑很轻薄。对于价格来说，物超所值，其他特色：很轻薄，然后电池耐用。 外观材质：金属外观，颜值挺高的。 运行挺快。界面是和以往的电脑不一样。日常办公，没压力。画面感很好。 显卡效果：很好 ，屏幕很不错 色彩效果和屏幕看起来也很舒适 玩了一阵子也没用眼睛很不舒适的感觉 散热性能很好 散热时风扇的声音也不大 不会散热时声音大烦人 一如既往简约大方的外观 银色的金属机身很合心意，随机附送的配件质量相当不错，一看就是正品，而且特别的实用
物流超级快，昨下午下单，今天就到了。运行了下，性价比超级好。物有所值。京东越办越好，越来越快。
很轻薄的本本, 非常适合学生党使用，操作起来挺舒服的，它的键盘。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。屏幕尺寸也特别舒服，特别合适。背在书包里也不是很重，很适合出行旅行。整体感觉还是挺不错的。
价格比较优惠，速度快，质量很好，外形好看
买来用了几天了，也就用来看了看视屏，暂时也没遇到什么问题，大小也挺合适的，等开学再做一些各种程序软件之后，再来评价
目前挺好
京东送货很快，电脑全新没拆封，不错。
1、产品外观银色漂亮，重量适中、ips屏显示细腻、柔和、键盘带背光灯；。2、配置中等，双12优惠期购买比平时便宜几百元，还可以分6期免息白条；。3、三种模式选择、开盖自动开机，且开关机速度在5s左右，内附带offic软件；。4、外包装过于简陋，填充物根本没有等及包装不结实，产品比较单一没有配鼠标、电脑包、HDMI线，(只有电脑和电源适配器)，接口有点少不够用；
运行速度：还挺快的，满日常办公需。散热性能：可能单扇散热不足吧，还是会有些发热。屏幕效果：感觉不错，就是有些系统的显示会模糊点，但也就仅此而已。外形外观：精致还是精致。轻薄程度：单手开合可以，很轻薄。其他特色：联想电脑管理式方面很方便，有独立的商店，软件下载也放心，背光键盘也很好看
这个机器拿到手比较小巧可爱，键盘的键程比较短，手感较软，亮银色的整体感觉不叫亮，同时win11的系统全新体验，不足的是接口较少，只有两个USB端口。拿到手上，轻巧，非常适合办公，能够很好的完成办公需求，因此这个机器还是比较适合学生党和办公一族的人士。还是值得拥有的！
快递有点暴力 破损了 索性电脑没有坏，打开都很还错，刚刚开机，登录使用啥的都没有问题 ，看看时间长了会怎么样吧
用了几天，基本上没什么问题。开机很快，几秒就开了。我的电脑里面有c和d盘，我自己再分多了一个。其他软件都是在联想商店里面下，挺快的。目前打开网页那些没什么问题，很丝滑。但是看视频的时候，会突然卡顿，不知道是网络的问题还是电脑的问题，但我关闭网页以后重新打开再看又可以了。。很小巧，很轻，散热的话一般吧。。外形外观：没什么特别高的要求，颜色也是觉得还行吧。轻薄程度：挺轻薄的。散热性能：一般。屏幕效果：挺清晰的，分辨率挺高
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买。运行速度：运行速度：很快 屏幕效果：清晰 散热性能：很好 外形外观：很好看 轻。。散热性能：散热性能：散热效果很好，散热效果很好
适合女生的学习办公本，屏幕很清晰，没有独显，不适合玩游戏，轻薄本热量一般，金属质感，银色很高级双十一4699很划算，单手随便拿。
小新air14新款锐炬显卡，性价比超高，联想小新系列的模具我一直认为是同等价位中最好的没有之一！百色域加十一代处理器加持，高速硬盘，速度快到没的说！
emmmmm……这台笔记本电脑真的耗光了的耐心，先是质量问题种种操作才能换新然后现在又出现了看视频卡顿的情况，本来想着算了，但一想这明明是新电脑，但现在又超过了换货的时限，要是维修的话，又要等很久很久，平时的工作都离不开电脑，真的没办法等那么久。总之就是很烦，这还是我看了很多测评之后才决定买的，四千多的电脑没想到质量那么差
运行速度：十一代i5速度的保证，正常办公使用内有任何问题！！！。屏幕效果：屏幕小巧清晰，分辨率很好！！！！！。散热性能：散热还好吧，毕竟只是日常使用！！。外形外观：外观好看，银色很有质感！！。轻薄程度：轻薄小巧手感也好！！。其他特色：推荐！！
我大华为就是这么威武，价格便宜，功能多，特别是它的APP里面的内容非常的丰富，想看什么都可以顶播质量也很棒，外形也非常的酷，支持国货，支持华为，价格在618期间特别优惠，真是感到合适，而且开始买的时候犹豫是55寸还是65寸，最后选了55寸，感觉小了65寸合适1
昨天早上下单，下午到货，今早刚刚装好，试过才知道好不好
Lenovo的这款笔记本种草了很久，入手后满是惊喜，颜值非常高，是华丽而低调的银灰色，非常有质感；国产知名品牌，堪称国货之星；亲测开机很快运行顺畅，该本质量很轻便，仅仅1.38KG可随身携带！物流也非常快，5天左右就到货了，包装非常用心，内外2层，正在煲机中，完全物超所值！
还可以，开机挺快的，就是电脑文件显示的日期有点多，18年，19年，20年，21年都有
材质很好，质量也不错，到货也很快，银色的电脑14寸，重量很轻，比单位里的Thinkpad轻了很多。16G的内存加固态硬盘开机很快，我这个基本10S。不过这也与目前软件没装多少也有关系。开箱没什么说明及指导的说明书之类比较不好，激活OFFICE时有些不好明白。后来上了网站才搞好。Usb口太少，就右边两个，接一个无线鼠标就占了一半。
屏幕效果：很清晰。散热性能：还可以。外形外观：一级棒。轻薄程度：适合我。电脑很好，价格适中，很适合刚入大学的学生，够用的，买了不会后悔，第一次买电脑没有经验 看了好久，最终选择这款，买了没有失望，所以很满意的一次购物，唯一不足的两点是1.客服回复的有点慢。2.外包装的京东箱子，不牢固，当时拿的时候已经开了，可以看到里面的电脑，所以，希望下次注意。
太喜欢了
我的解药
买回来开机联网，下载软件之后，就开始卡机卡死的那种，气死个人。因为联网了就不能退，就继续用，找了客服，指点了一下。后面又卡了一次，程序为响应！哎，继续用吧。其他的都还行！
帮人买的，也就这样了，选联想，啥也不说了
很轻薄！喜欢，就是希望以后能增加一些自带系统的学习。。运行速度：蛮快的。散热性能：用了差不多两个钟，没见发热
还可以，就是没有鼠标，背包。
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
还不错！
产品质量很好，外观时尚大气，做工精益求精，节能省电静音，京东物流到货又很快，外观精致大气，很有质感，颜色也很干净漂亮，很高级感十足的品质。安装师傅也很尽心尽力。颜色我挺喜欢的，外观漂亮大气，确实是个好产品，客服回答问题很有耐心，也很详细，很舒适宝贝收到了挺不错的，我还是非常满意的，品牌值得信赖。一次体验不错的网购，用着放心，超级完美，很快就安装好了，哈哈哈哈哈哈哈哈，这次质量没得说，推荐给邻居家了，美观实用，经济实惠，发货很快，包装很好，很满意！相信大品牌．产品质量很好，外观时尚大气，做工精益求精，节能省电静音，京东物流到货又很快，外观精致大气，很有质感，颜色也很干净漂亮，很高级感十足的品质。安装师傅也很尽心尽力。颜色我挺喜欢的，外观漂亮大气，确实是个好产品，客服回答问题很有耐心，也很详细，很舒适宝贝收到了挺不错的，我还是非常满意的，品牌值得信赖。一次体验不错的网购，用着放心，超级完美，很快就安装好了，哈哈哈哈哈哈哈哈，这次质量没得说，推荐给邻居家了，美观实用，经济实惠，发货很快，包装很好，很满意！相信大品牌．
这个颜色真的超级超级喜欢，很高级的颜色。很简约大气，也非常时尚。 性价比很高，到货也非常快，隔天就到了。对办公和学习都带来了很大的方便。。
屏幕效果：清晰。运行速度：可以了，暂时不卡顿。外形外观：单色，单调。轻薄程度：轻，方便携带
现在笔记本做得越来越轻薄越来越好看了，不知道买什么后来选来选去还是选了，这个联想的整体感觉还不错，虽然有点塑料感用着还是挺方便的，就是这个送的office一直激活登录不了，不知道什么原因客服也只告诉了一个方法，但是我一直登录不了激活不了。
联想小新 Air 14绝对是目前轻薄本中扛把子，主流配置无短板，主流价格更贴合大众，性价比高，不管是学生还是白领都相当适用。搭载了英特尔十一代酷睿最新的i5-1155G7处理器，四核心八线程，最大频率4.5GHz，集成了Intel Xe核显，性能可媲美MX350独立显卡，配合上16GB双通道DDR4 3200MHz内存，更能发挥出核显的威力，高画质运行个LOL、DOTA2没有什么问题。搭载单风扇+双热管的TYPHOON散热系统，兼顾了低温高效，可实现28W的超高性能释放。屏幕为窄边框设计，100%sRGB高色域，DC调光，最大亮度300尼特，属于主流水准，采用金属材质，质感出色，重量仅为1.38KG，最薄处16.9mm，也拥有不错的便携度。还在观望的可以入手了
首先我个人对电脑还不是很熟悉，所以我觉得我的评价可能不太成熟，但是从外观上看，还是挺好看的，我觉得14寸的携带起来也方便也够用，15.6寸的有一点大，大家可以看一下我下面的图。他这个14寸的宽就比一只笔的长度要长一点。但是电脑打开后其实也不算小。只是他右边没有那个数字键。
家里的台式机有年头了，正好赶上口罩原因，需要在家上课，所以选了一台笔记本电脑，也是看了很久，最后下定决心还是老牌子吧，放心。。运行速度：速度还是很快的，win11，开机6到8秒。。屏幕效果：显示效果还算可以吧，没有高刷，也没有高亮，作为办公用还算可以。。散热性能：散热不错，机器长时间运行也没有感觉特别热的地方。。外形外观：比预想的小一些，但总体还是挺好看的，属于耐看型。。轻薄程度：轻薄本的外观，但还没有到那种令人惊艳的薄。。总结一下，这款机器总体感觉哪哪都不突出，但明显缺点也没有太多。唯一让我疑惑的地方是WiFi信号太差，手机都能正常使用的地方，这机器硬是没有信号，没办法买一个带网线口的扩展坞用吧。
①快递包装太差了，这是一台电脑，不是什么小小的用品，外面稍微有点点破损还没有多大的事，问题是里面的包装壳也破损了，而且黑色的圆形胶布那里，也像被人打开过一样。  ②电脑开机，登录进去后，发现电脑不灵活，点了半天没反应，刷新一下，一下子又跳出来几个，，重新试一下，有时候灵活，有时候又不灵活，刷新也不行 ★★这是我初次体验，后面会再看?★（不知道是笔记本本身就这样，还是因为初次使用）
联想笔记本电脑老品牌值得信赖，自带win11和office，不要自己另外购买了非常好，电池容量大待机时间长，价格实惠，两年质保，各方面还不错，联想售后网点多方便。屏幕效果：屏幕色彩不错，分辨率高。运行速度：运行速度快，系统很流畅。外形外观：外观银色非常喜欢，美观大气上档次
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。总体用起来感觉不错，轻薄，接口多，散热不错，还能180度平铺。
京东快递速度快，包装完好。这款联想小新系列air14酷睿版，轻薄本笔记本电脑，屏幕占比大，配置高，外观大气，开机也快，初步使用感觉还不错。
老妹今年大一，帮她买的新电脑，电脑是她自己挑的，买回来看起来还不错，很轻薄，屏幕也不错，她不打游戏对她来说足够用，偷偷的录了我的指纹哈哈哈，预装的win11新系统看来她要适应一段时间了。
外观看着不错，很漂亮，可能是因为疫情原因，耽误了几天才发货。用几天再评价吧。
颜值很不错，外面是金属壳，重量不是特别重。。待机还可以，看网课基本满足3，4小时。。目前没啥大问题，就是有一次连上网了，但是上不了网。。激活电脑和office照着视频弄就行。。运行很快，开机特别快，非常满意，散热还不错，一般不是很热。。比较轻薄，很满意。
屏幕效果：屏幕清晰，无明显色差。散热性能：刚入手还没有长时间使用，用过后再来追加。外形外观：外观设计非常好，手感不错。轻薄程度：轻，非常放便携带
这个太好看了，很喜欢，好薄，看电影，做文档太好用啦，女生用正合适，带到办公室太亮啦。好多同事都说要买这个嘞，物流也很快的，京东物流没话说。
代朋友买的，要给他丫头学习用的。这配置足够了。开机速度蛮快的，还有翻开屏幕自动开机的功能，涨见识了。默认分区是C盘200G，剩下的全是D盘比以前只有一个C盘要好多了。
直接买的爆款，想买那个15.6寸的恰好没货。收到后开机，屏幕没问题。然后系统更新直接就到了win11的22H2版本。激活office花了些工夫，微软帐号验证网站很难连上，挑了下午某个通畅的瞬间，用qq帐号激活了。然后，一个问题还未解决。就是开盖自动启动，虽然只需5秒钟，但是感觉剥夺了按纽的控制权似的，电源选项设置更改也解决不了问题，怎么破？先用着再说吧。
纠结了很久战66和小新，还是入手小新。拿到手以后小新优点如下：0：外观设计很漂亮，真机比图片好看。比战66好看的多！！！小新的模具更好看！适合大一新生！。1：屏幕颜色非常舒服。。2：键盘设计的很好，计算器截图都能直接按，远好于战66的键盘布局和手感。。3：买之前担心指纹模块那么小会不会不灵敏，试过了不用担心非常灵敏。。4：静音！！！不烫手！！！没有嚎叫声！！。5：外放音效很好！。缺点：。1：屏幕不能180度打开。2：没有网口。。推荐购买，使用上细节体验和外观，小新完胜！
轻松方便携带，用起来速度快，。办公起来简单多了。点赞
我先用着吧后面再做评论，不过这个京东自营这个送货效率是真的nice昨天晚上买第二天就到了，电脑颜值挺不错是挺轻的，摸起来手感也不错运行速度也是挺快不说很快但是也不卡。适合办公的我。
已收到货，迫不及待的打开，眼前一亮，太漂亮了。。金属拉丝外壳，轻薄的笔记本大小正合适。。一步一步的练习安装，慢慢的使用，肯定会越来越喜欢。
很奈斯。
可以，先用用看吧
京东快递果然可靠，在广州市海珠区疫情管控时期都能在下单后第二天收到我的电脑，给个赞！电脑运行速度可以，我好满意。
因为之前的笔记本太卡了，开机需要好几分钟，一直想买个新笔记本，在朋友的帮助下，选择了这台笔记本，性价比很高。运行速度：运行速度很快，秒开机，再也不用漫长的等待了。屏幕效果：屏幕显示很清晰，效果很佳。散热性能：散热性能好，用了很长时间，笔记本也不会很热。外形外观：外观很好看。轻薄程度：整体很轻薄
联想的笔记本产品质量好，售后服务有保障，所以一直在购买。这款小新Air14，轻薄本已经购买过好多次了，同事们都说质量挺好的。
家里的笔记本坏了，网课急需，恰逢双十二果断下单，但是下单后才发现送达时间比预计推后了两天，周二送到，跟客服说明情况，帮忙催单，感谢京东物流就是快！第二天晚上就送到了配送站，快递小哥主动打电话联系，问明情况后马上答应帮忙送来，东北大冬天的晚上，我收到了小新，没有耽误第二天的网课！感谢客服的帮忙和耐心的讲解，更加感谢快递小哥大冬天晚上加急配送！谢谢你们！信任京东没错的！最后说说，小新，大爱，简洁素雅的外观，超薄神秘的金属质感都是我想要的，开机使用一切正常，！买数码电器我就认准京东了！
电脑14寸小小的很适合女孩子使用  开机很快  可以指纹解锁  拿起来也不会很重   适合大学生办公追剧   喜欢就赶紧入手吧
没想到集显的性能也不差，下面的截图都是在此电脑运行，（刺客信条奥德赛）。只要不充电使用，干啥都不烫，续航，gta5满电能用上2个半小时，很不错
昨晚下单，今天下午就拿到手了，包装很好，机器完美！。屏幕效果：好，十分清晰。散热性能：不错，办公学习足够，偶尔可以游戏。运行速度：快，尤其开机，十秒。外形外观：简洁大方，适合学生。轻薄程度：轻便，携带方便
非常好的电脑哦。摄像头还有盖子，开机可以指纹。。散热性能：散热好。。外形外观：简单大方。。轻薄程度：轻薄不重，方便携带。。运行速度：运行很快。。屏幕效果：清晰可见。。我自己买了键盘膜。还买了电脑壳保护膜，还没有贴。
已经收到了，今天想起来忘记评价了我就来了，收到货的那一刻就很激动，小心翼翼把电脑放进屋里，自己打暑假工挣来电脑，开机后就发了个朋友圈，朋友同学都问我买的什么电脑，他们说很好，也打算入手。我很喜欢这个电脑，运行速度很快，配置这个价格很不错了，开机关机速度比手机都快，已经把这个链接推荐给我的同学了，物流非常快，包装非常安全，没有任何破损，卖家服务也很好，取回来后，问商家问题，商家都认真回复，只能用完美来形容，强烈推荐，银色的，颜值还没高，总之我很喜欢
我比较喜欢联想的电脑，小新笔记本是我最喜欢的笔记本了，我比较喜欢英特尔，然后呢，又喜欢银色，然后呢，预算又不多，还好，这一款非常合适我，我非常喜欢，运行速度非常快，外观非常好看，早上下单，下午就到了，真快。
收货完好无损。。运行速度：挺快的。。屏幕效果：不错。散热性能：不错。外形外观：小巧。轻薄程度：很薄，14寸大小的话女生用的话合适。。帮侄女买来读大学用的，她说用着挺好的。。看女排比赛也很好。。中国女排，真棒！
没想到双十二价格比双十一还要香，三九九九，加上各种优惠还要便宜些，性价比爆棚！电脑拿到手感觉一是漂亮，二是手感好，全金属机身很上档次。用各种软件测了一遍各项指标都很棒！
家里一直都是用的联想的电脑  最早的Thinkpad到小新13再到现在的小新14  总体感觉还是很不错的  各项指标都比较符合我们家庭需求  京东买比较放心  售后也很完善  很不错
外观很漂亮，轻薄窄边设计，让人眼前一亮，搭配的win11操作系统，3秒～5秒可以迅速开机。安装了一些设计软件，如sqlServer2008，pycharm2021，VS2015，运行速度都很快。可以满足我这种业余开发者的需要。安装的腾讯会议，在上课过程也非常流畅，视频也非常清晰。。售后也非常好，在第一台收到后发现屏幕有缺陷，售后及时进行了更换。
当时买的时候还在犹豫价格，因为看了这家店铺的价格和实体店一样的，还在犹豫到底是线上买好还是线下买好，后来想想京东还是值得信赖的，买来之后一点都不后悔，而且物流很快，可以入手在这里选购安全方便快捷，618还有满减活动不错不错。
重量轻，运行速度挺快的，对性能要求不高，日常办公足够用了，就是新系统要适应适应，连不上打印机，也不知道哪里的问题。
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物联想笔记本电脑 小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸轻薄本(i5 16G 512G 高色域 大电池)银  全面屏商务办公本
感觉还不错，先用着试试看
公司的笔记本电脑、台式机、打印机等办公设备、办公用品、保洁等日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障。购买了Plus会员每个月还有优惠券和免运费券，专属客服处理问题及时迅速，售后服务好。
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
说实话早就该买了，因为旧的联想笔记本已经11年了，虽然开机不慢，但是运行软件太慢了。疫情期间，要给学生上课，又要做各种文件，真的该换了。机智的我，12.22号打定主意去线下京东实体店看。提前看好一个机型，没想到到店里服务员说这一款性价比很高，通过比较，果然这样。线上下单，自己提货，开机激活，简单处理，贴膜，一气呵成。高高兴兴的回家了，没想到第二天封城了。使用两天，感觉不错，很适合我，又好看又实惠。支持联想电脑。
家里面之前的笔记本服役了8年后，还是不可避免的出了问题没法使用了。最近在商场找了一圈，对比了华为、荣耀、小米等等，最后还是选择了这款，主要是做工和外观很棒。性能方面够用，还是不错的。
物流很快，昨天下午下的单，今天中午就到了，电脑开机速度很快，很好用，就是只有裸机和充电器，没有鼠标，键盘膜和电脑包
运行速度：还没开机，希望快速得么么哒?。屏幕效果：关机状态下看着挺不错，等待开机的惊喜。。散热性能：下面的散热空超多，散热功能应该会很好。。外形外观：金属外壳，时尚，简洁，好看得不行不行的。。轻薄程度：轻薄方面算是勉强满意吧，应该还有提升的空间。。其他特色：设计简洁大方时尚，很配大学生使用，引人喜爱。。散热能力：未试。运行速度：未试
轻薄好用，拿到就爱不释手！京东购物最放心，愉快！
颜值担当，小巧灵便，会继续光顾的，祝生意兴隆，财源滚滚
卖家服务很好，发货快，东西质量好，功能齐全，清晰，是好卖家，店铺收藏了。
没想到快递速度这么快，真香，外观轻薄，金属材质，有档次！最新cpu带指纹识别，16G内存，512固态，运行速度飞快，赞一个，最喜欢的是高色域屏幕，用来看视频真的爽，测试过待机，结果令人满意。这应该是最香的一款机器了。
目前用，感觉不错，速度快，不发热，没有噪音，就是平时办公，足够了，希望不要出什么毛病！
联想小新本本，外观设计简洁，开机速度很快??，运行无声，机身也不发烫，赞一个?。只是收货使用后，发现屏幕右下方屏幕上有一个非常细小的磕点（非屏幕坏点），和运输无关，因为包装无破损，很是奇怪。第一时间和联想售后电话联系，并拿到当地维修服务点检测，确实有这么一个瑕疵，也反馈给了京东商城，客服的追踪回访态度非常好，很感谢?最后给了一个意思性小额补偿，感谢京东客服的贴心服务，就不换机了，瑕不掩瑜吧！
联想小新Air 14 ，外观精巧漂亮，非常轻薄 ，用了两三天了 运行运行速度比较快 ，屏幕清晰 ，软件下载速度也很快 。要是相信在京东购买家电这一类的大物件 。
运行速度：还在体验中不错。屏幕效果：清晰效果不错，挺满意的。散热性能：散热性能：天冷温度低，不运行大橙武 目前不烫。外形外观：漂亮大气。轻薄程度：薄轻。其他特色：没有使用呢。散热能力：散热能力：风嗖嗖的吹。运行速度：快
外观很漂亮，轻薄窄边设计，让人眼前一亮，搭配的win11操作系统，3秒～5秒可以迅速开机。安装了一些设计软件，如sqlServer2008，pycharm2021，VS2015，运行速度都很快。可以满足我这种业余开发者的需要。安装的腾讯会议，在上课过程也非常流畅，视频也非常清晰。。售后也非常好，在第一台收到后发现屏幕有缺陷，售后及时进行了更换。 外观、屏幕和整体配置都还不错，屏占比也很高，分辨率也不错，追剧很过瘾；集成显卡，已经可以满足基本的娱乐需求了。整体性价比挺高的，适合学生党入手。
第一次用新电脑，感觉很不错，期待能用至少三年
挺好的，在京东买东西速度就是很快。。运行速度：挺好的，开机挺快。屏幕效果：银色显得很高档，色度是很不错。散热性能：散热得后续看，得用这阵。外形外观：好看好看，大小完全够用
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买五星好评，非常好！想不到那么快就到了！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
运行速度：笔记本电脑收到了，11代i5运行速度还是很快的，比起以前的电脑快多了，看电视、电影没有一点问题，打游戏也一点都不卡，大品牌值得信赖。。轻薄程度：电脑也比较薄，也比较轻，女孩子使用非常的不错。。外形外观：外观也不错，金属材料也很硬，线形也非常的好看。。屏幕效果：屏幕特别的清楚，看着眼睛也不累，非常的不错。
性价比高的一款产品全系列都不错
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
物流很快，包装也挺仔细的，就是激活花了点时间，不过客服态度很好，很快解决了，电脑不错，就是开机时间长了散热声音会有一点，散热时间短，不太有啥影响。刚买后面不知道有啥问题
全新正品，日期很新，拿到手有联想的运输模式，不插电不能开机，各项配置很满意，特地下载了一个游戏试一下，运行很快，一点也不卡！！#比其他平台优惠不少！！！
周五下的订单，地址从公司改到宿舍，送达慢了一天，外观线条比想象中的要硬朗，不专业测评，新机运行没啥好说的，激活过程倒是比较简单，比较意外的是磁盘已经分过区了
全新一代小新air超薄金属本，综合开机速度运行速度都不错，外观大气漂亮，因为要经常带着，所以重量还是比较合适，自带的正版office很好用，值得点赞。发热还可以因为不用来打游戏，所以感觉不到太大的发热，好评！
运行速度：开机速度大概5秒，运行速度很不错。屏幕效果：屏幕分辨率清晰，色彩饱和度高。散热性能：散热效果不错，用几个小时不烫手。外形外观：高颜值拉丝表面。轻薄程度：很轻，携带很方便。其他特色：总体很好，售后也不错，第一台有一点小问题，解决很愉快
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
轻薄，够用，运行速度不错，响应挺快。接口略微单薄了些，屏幕素质还行，散热没测，按当前技术，应该不会有大问题。键盘手感不是很喜欢，电源键不太舒适，余下中规中矩吧。
外面的纸箱包装有一处破了，还要里面的包装纸箱没有损坏，拿到手的感觉挺好的，有质感，仔细检查后没有划痕或磕碰的地方，看了一下生产日期，是2022年的11月3日，很新鲜的日期，手感的话其实我也是第一次买，需要一段适应期，不过总的感觉挺好的，希望不要打脸，拿来当作学习工具挺合适的。先用一段时间再追评一下。
孩子刚上大一，不怎么懂电脑，也就不太想买太贵的，女儿收到很喜欢，整体不重，外观好看，她说使用起来也不错的。她的专业没有对电脑有太大要求，所以这款性价比还不错。
此用户未填写评价内容
物流速度快，包装完整，赠送正版的office，电脑拿到手后使用暂时没有问题，，双十一很划算，宝贝和描述的一致，快递小哥服务态度好，送货及时。
屏幕效果：打开设置感觉屏幕是磨砂质感，不是很清晰，但桌面以及应用中很高清，看了一下好像能够设置。外形外观：外观颜值没话说，轻薄好看 日常办公真是绝了，触控板也很好用，不用鼠标都能完美操作。运行速度：16G双通道内存讲道理应付日常需要绰绰有余好吧，开机及打开各类软件也比较快。其他特色：Win11属实像Mac的操作系统，可能我还不适应，总感觉没有Win10好用，没有Win10正规?，其次开机Win11就能自动激活，office说是打开也会自动激活，等了好久还是没激活，改天再试试吧。总体上，四千价位的笔记本，我感觉这个性价比很高，同时之前也用过两个联想的笔记本，除了电池后续不耐用外，没出现任何硬件故障，联想值得信赖
买来刚上大学的学生用的，外观看起来非常适合年轻人，预装win11系统和office全家桶，做工不错对得起这个价格，轻薄本也别谈什么打游戏之类的
不错哦
A面设计很简洁，可以自己DIY个性化发挥。B面屏幕边框中规中矩，不好看也不难看，C面键盘手感一般般。设计和工艺都是这个价位的普通水准，做工还算可以，单没什么惊喜。不过显示素质还算不错，屏幕色域能覆盖100%的sRGB，色准控制也不错，亮度肉眼观察大概300-400nit的样子，室内够用。最大的优点是轻薄，而且性能可以轻松应付轻娱乐轻办公。两边接口也比较全，但是唯一一个全功能Type C被充电占据了，就显得很鸡肋。帮第一次买电脑的同学选的，她非常满意
家里现在用的笔记本都是联想的。熊娃上个网课把笔记本给折磨的，现在把硬盘砸坏了，后来是键盘按键脱落了几个，屏幕一角翘起来，最后折了，趁着双十一活动，就打算给他买个新的，本来想买个最便宜配置低点的笔记本，最后还是买了这款，和之前买的那个差不多。系统升级到win11了，界面用起来有点不习惯。运行速度不太有感觉，我自己试了一下，然后就给孩子用了。他也就查查资料，上上网课，时不时会偷偷玩游戏。
运行速度：运行速度非常快。屏幕效果：非常饱满。散热性能：整体不错。外形外观：非常好看。轻薄程度：很轻很薄。其他特色：办公够用，携带非常轻便，便于出差，充电器也可以通用，颜值很高，总体比较满意，推荐购买。
买回来家用，主要是做个表格，上个网课，功能绰绰有余，速度很快，配套系统很流畅，颜色也很时尚，和我另一个华为的厚度相当，感觉还有质感一些，比之前的thinkpad提升了几代水平，对于不追求机智玩机的我已经很满意了。就是没有赠品，只有裸机一台。
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
在3000多到4000多的笔记本之间反复横跳，预算有限，还是买台性价比高的吧。小新air14颜值  重量  配置都可以，不拔尖，但日常办公使用已经足够。用了三天，对屏幕比较满意，对电池非常满意，续航时间足够长；至于内存  CPU  硬盘啥的，没啥要求，反正不拉胯，唯一遗憾，当时有预算应该买1T硬盘的。
电脑整体还行，但是摄像头像素偏低，只有两个USB接口，而且设计插入不流畅，双十一价格合适，同比中规中矩，运行和开机速度挺快！
运行速度：速度不错 秒开，办公人员的福音，开机是在十三秒以内。屏幕效果：色彩鲜明。散热性能：性能好，用了四天没有明显发热感。外形外观：银色金属外壳厚重皮实。电脑里送的2021年的office有效激活永久激活不错实测是可以的，而且还有指纹解锁，到目前为止没有任何问题出现
小新笔记本电脑性价比真心高，16G内存，512G固态硬盘，那运行速度是相当快，开机大约8秒左右，屏幕100%色域的，清晰度很高，散热性能极佳，金属外壳，手感很不错，厚薄也刚好便于随身携带。
联想小新这款笔记本长得挺可爱的。表面磨砂质感，不会留指纹印，手感也挺好。厚度和重量一般，不算特别超薄，属于正常偏轻的水平。单手开盖无压力，做工不错。处理器是最新的11代，自带核显够用，不必买带集显的版本。整体来看中规中矩。美中不足的是充电器是传统傻大黑粗的充电器，如果能用上pd充电就好了。
感觉目前还不错，颜值真的高
屏幕效果：很不错。外形外观：好看！！整体大小刚刚好，方便携带。喜欢背光键盘的可以冲！哈哈哈跟大家看看我的小可爱喵。运行速度：流畅着呢
非常喜欢在京东上面买东西，特地开了个Plus会员，真的节约了不少钱呢。早上买下午就到了，非常的方便，价格也比较公道，买贵了还可以申请价保退差价，真的很不错，售后还特别的好，买东西，上京东，就对了，杠杠的！
之前有一个电脑，但是用了很长时间的，现在感觉有些老了，看了很长时间的也对比了几款电脑，还是感觉这个电脑不错的，外观也很不错的，用起来很好。性价比还是可以的。
产品收到，试用一下质量不错，物流很给力。
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
收到货，总体质感做工都还可以。网上看了很久从惠普，戴尔看到联想，华为，最后看这个销量比较靠前入手。玩游戏来说肯定不太很适合，尺寸也小，办公什么的简单玩个游戏还是没问题的，有时候运行风扇声音有点大，充满电能玩两个多小时吧，后期使用后再追评看看。
非常。运行速度：速度还可以挺快。屏幕效果：感觉还可以。散热性能：目前没有问题
运行速度：挺好的。屏幕效果：真的很不错，看屏幕很舒服。散热性能：可以，声音不大。外形外观：很好看，银色的，很喜欢。轻薄程度：还可以
京东快递购买东西就是快，很快就收到货了。。选了好久也纠结了好久，最终还是觉得买下小新。。外观很是nice。很是轻薄，出门带上也是很方面。
很漂亮，各方面都比较均衡，我很喜欢！
从收货到今天只用了5天，突然黑屏，一直无法恢复，联系了客服，未解决问题，很失望！
运行速度：速度与激情哦，猛烈。屏幕效果：艳丽与妩媚哦，妖娆。散热性能：冰爽与热辣哦，流畅。外形外观：超薄与真情哦，魅力
运行速度：运行速度很快，比现象中的要快，可能是刚新机子的原因吧。屏幕效果：屏幕色彩和亮度都合适。散热性能：散热性能还要进一步观察，还没长时间使用了。外形外观：外观外形都不错。轻薄程度：很薄 方便携带。其他特色：总体感觉都不错 值得推荐购买
材质款式新颖，静音，。运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕分辨率好。散热性能：散热好
快递收到了，很快喜欢
出差急用，选择了在京东购买，客服耐心解答，第二天就到货了，外观性能都很满意，现在用了一段时间了，打算好好保护，希望能用个三年以上
买的联想小新笔记本电脑很快就到了，非常满意，就是感觉小了一点，其他的都还挺好的，整体来说非常不错，十分推荐，建议购买！。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：行。外形外观：美观。轻薄程度：可以
第一次买联想笔记本，整体轻薄，散热还行，开机迅速，外观大气，自带正版Windows系统，非常适合买来工作用，京东快递，送货及时。
联想笔记本电脑，开机快而迅速。运行平稳流畅。京东快递也是迅速，很给力，昨晚11点下单，早上就收到货了。马上开箱验机。惊艳的外表，内在的美。
外形外观：银色精致耐看，做工还可以，摸着比较有质感，赞一个！。运行速度：16g内存+512g固态硬盘的配置运行速度很快，打开浏览器、办公软件轻快流畅，用个几年没问题。。屏幕效果：1920×1080的IPS屏幕，很清晰，日常办公够用。。其他特色：预装的Windows 11，和10的差别还是挺大的，有点Mac化的意思！。这是我第二台联想本子了，第一台ThinkPad用了好多年都没出现一点毛病，希望这台小新能放心用到报废！
此用户未填写评价内容
选择电脑的时候非常纠结，犹豫惠普战66还是联想小新air14，后来选择后者，还不错呀?！14寸带着很方便，很流畅，没有翻车。618买的，使用了十几天，目前使用感不错。
包装非常好，速度非常快，外姓也漂亮
外形外观：简洁 大方。屏幕效果：居家上网课 效果好。运行速度：英特尔i5 CPU 足够强大。轻薄程度：重量轻薄 方便拿放
商品价格优惠，目前到手使用效果非常好，非常感谢京东商城给我一次不错的体验，。运行速度：快，开机一分钟不到，。屏幕效果：清晰可见。散热性能：不错。外形外观：时尚潮流，大起不具一格
还挺不错的，体验感杠杠的
快递速度很快，很好的购物体验，笔记本比想象中的要轻要薄，用来办公性能足够用很方便携带，高色域的屏幕加上i5十一代处理器16G存储512G固态硬盘性能还有显示效果都很优秀，三挡模式切换游戏办公二不误很贴心实用的设计，期待使用过程中更多的小惊喜，很满意的购物，赞！！！
必须支持下。昨天晚上下单的，快递显示2号送达，结果1号就送到了。非常的给力。电脑特别的有颜值。是铝合金的，很有质感。开机也非常的快。自带11正版系统。
第二天就到了，京东品质保证，本本又薄又轻便，很漂亮。
这个小新还是不错的，性价比算是非常高了，屏幕挺像mac的，看电视画质也不错。
快递竟然提前到了，惊喜！！拆开包装那一刻惊艳了，小新简直让人爱不释手，14英寸的大小刚好，方便携带，重量也非常的轻，开机运行时听不到任何声音。
第一次在京东买联想笔记本。妹妹上大学急用，正好这款笔记本特价。果断下单，。配置也够用,处理器是11代酷睿 i5-1155G7。16G内存，512G固态硬盘
买这个商务之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买 收到货后我非常的开心，因为商务的质量和品质真的非常的好！不错不错！
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
首先就是自营的物流速度，快的很舒服。包装外箱有一些破损，里面没事 完好无无损。电脑比我小新13感觉沉一些，屏幕前面中间凸起的设计单手开合真的比我13好用。配置完全够用，屏幕显示也相当哇塞。对比了很多电脑，最后还是选择了联想小新。觉得各方面配置还是最优选择。
包装完好，封条完整。外形纤薄，十分轻便。运行流畅，办公娱乐毫无压力。虽然是1080P分辨率，但是14寸目测也还能结束。高负荷情况下风扇声音大，整体比较安静。
给亲戚家小孩代买的，他说很好用，买来送给他的，他很喜欢。。准备新学期，他学校要求有一部手提电脑方便他们学习敲代码，选了几个品牌最后看中联想小新，听说不错就买了。
宝贝已经收到了，京东自营，京东快递次日达，产品质量很不错，反应速度非常的快，不卡不顿，买了后学生学习用的，孩子挺喜欢的，价位适中，值得友友们购买哦！！！
运行速度：速度很快，新的就是不一样。屏幕效果：屏幕很不错，眼睛很舒服。外形外观：外观新颖，很喜欢。轻薄程度：比较轻薄
电脑不错，速度很快，一点都不卡，做PPT办公很灵活，散热好，很静音，大小也刚合适，非常好用，价格实惠，值得购买，大力推荐。
小新笔记本不错，轻薄时尚，京东快递真的好，又快防护也好。
联想笔记本电脑?，Air14小巧精致，很喜欢。快递包裹很完整。比实体店便宜多了。店家服务态度也很好，耐心解答各种问题。很不错的一次购物体验！
?优点：1.外形磨砂质感，简约大方，轻便易携带。。2.屏幕清晰，14寸的屏幕，边框细窄，看起来非常舒服！。3.开机仅用五秒，并且可以指纹解锁，我非常喜欢这点啊啊??。4.拥有隐私保护，使用相机的时候就向右拨动按钮，不用的时候摄像头中间有个红色的小点，摄像关闭的时候可以确保APP不会截取你的相片。。?缺点：有时候会有较大风扇声，在室友都睡觉很安静的情况下，笔记本风扇突然开始响，真的有点小小尴尬?。?建议笔记本时刻都插着电源使用，这样才能发挥笔记本的最大性能。
联想也是众所周知的品牌了  大学时候用的笔记本就是这牌子  如今联想都出来好多新款了   对于女生来说  买电脑还得是选联想这款小新14寸薄金属本方便携带     小巧方便   使用也方便  背景图片也很好看  赶上秒杀活动价格也很合适
联想小新Air14 i5酷睿版，关注你很久了，一直等着双十一的活动，还好赶上了，虽然现金直降不是很多吧，但还送了一个小京雨音响，建议以后搞活动就直接降价，也别送什么东西了，那样消费者能得到更大的实惠，整体感觉还可以
电脑非常喜欢，颜值很高，适合女生用。非常不错，值得入手！颜色很漂亮，超级超级喜欢！
618买的，价格不错，就是发货有点慢，昨天才到，生产日期6.15很新鲜，小巧便携，金属材质手感不错，还有背光键盘，挺满意的。
确实很漂亮，物流速度快，比实体店还优惠
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！。这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
这款联想笔记本电脑，小新AIR4，14英寸轻薄本，CPU：第十一代智能英特尔I5处理器；内存容量：16GB；固态硬盘512GB；金属机身；集成显卡；笔记本电脑自带系统：Windows11;价格比代理商要便宜一点。
电脑收到了，当天拍下，第二天就收到了，物流阔以，自营店比其他店还反而便宜一点，速度可以，就是内存感觉不是很大，不过512固态，实际400多也是正常。没认真看系统，原来是学生版喝家庭版，不过基础办公也够了吧。
外观是银色，真的是超薄本。就是因为颜色是纯银色，导致不耐脏，这点确实是个遗憾。我经常在宿舍和图书馆使用它，我都害怕沾灰了，把它弄脏了，毕竟外观这么好看的联想电脑，还不卡顿，价格方面也还适合自己。。轻薄程度：很轻薄很舒适，拿在手上很轻巧，平时办公提着或者是背着方便小巧，外观设计很漂亮有层次感，摸着很有手感。设计方面真的很有线条，有轮廓感觉，摸着也很舒适爽滑。
运行速度：很不错，。屏幕效果：很艳丽。散热性能：很凉快。外形外观：很超薄！透气！没套的感觉
小新Air非常快，开机5秒左右，关机2秒左右。全金属外壳，做工精细，颜值很高，很轻薄，单手就能开，携带很方便，屏占比很高，屏幕清晰细腻，分辨率高，全新zen3架构的R5处理器性能很强劲，运行速度快，反应灵敏，接口也很丰富，支持65W的PD充电，风扇很安静，续航时间也不错，而且自带正版win11和office，界面很美观，操作也很方便。。还带人脸识别，很方便！。性能没得说，日常办公足够用了！
好像是双12在京东的联想专场下单买的，征求了儿子的意见，我爱人的办公电脑已经用了快十年了。我还是喜欢因特的CPU，儿子说这款小新不错。转天就送到了，真快。还没有配置好，用一段时间再追评???
运行速度：运行速度快。屏幕效果：触感舒适。散热性能：散热性能非常好。外形外观：设计风格赞
目前觉得非常可以，非常香，希望以后不会出什么问题，目前的状况就是安全下车的一个大状态，想下手的可以考虑一下，反正我觉得非常可以，客服也挺耐心的，我一个电脑小白都学会了
运行速度：速度暂时还可以，比较流畅。屏幕效果：分辨率挺好的，看电影看文字都比较细腻。散热性能：买它没想着玩游戏，所以没测试过，正常用还可以。外形外观：比想象中厚实，没有那么轻薄。轻薄程度：如上。有活动可以买
用了几天了，一切感觉良好。外观大小正合我意，摄像头还带了隐私遮挡，比戴尔人性化（戴尔商务本才有），显卡略显寒酸，不过性价比还可以。很适合即将上大学的大学生，还是比较相信联想这个品牌的，也值得我们的信赖。机身轻薄，金属机身，windows 11，还是有点用不惯这个系统，可能是刚接触吧。外观好看，摸起来很舒服，不留手印，开机很快，使用便捷，操作起来很简单。
这款联想的笔记本电脑不仅好看，方便携带，主要是性能指标各方面我都测过，很值得推荐，散热效果很棒
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，货到了之后我就迫不及待打开了，??????
昨天买的今天就到了，物流很快 买的时候页面标注22号才能调到货 没想到这么快就到了，电脑拿到手拆开很小巧轻薄 适合携带 外观颜色也很好看 很喜欢 京东的物流没话说，超级的快，傍晚下单，第二天中午就到了。而且，包装很好！快递小哥很尽心！电脑很满意，屏幕大，重量轻！基本软件：操作系统Windows11和办公软件都已安装好了，其他软件根据自己的需要再安装。。其他评价等使用后再进行。
买来上学用的，足够用了，618买的也算划算，暂时都挺好，物流速度也很快，客服服务态度很好，有啥问题及时提出解决的方法，背光键盘挺好用
感觉不错哦，这个背光键盘很喜欢哦，还有指纹模式，声音质感也不错，电脑很轻，挺方便携带，追剧追剧
运行速度：还可以?用。屏幕效果：适合。散热性能：可以，不热。外形外观：好看，适合女生 ，颜色好看。轻薄程度：轻。其他特色：总之不错哦，第一台电脑，适合办公学习这些
一直喜欢的品牌，买了不止一次了，给朋友介绍的，样子小巧玲珑，运行速度很快，非常喜欢。散热性能：很好，不烫。屏幕效果：显示非常清楚。散热能力：散热效果非常好，一点也不烫。轻薄程度：轻薄，小巧玲珑。外形外观：漂亮极了
很好用，主要是这个office真的太值了，头天下单，第二天就到了，桌面很干净，我感觉就很适合女生，不然我抱着电脑上课换教室好累的，刚下载下来的app在预安装界面可以自己改到D盘，之前我男朋友的电脑我全部装在C盘，结果电脑撑死了?，还是不要让app乱下东西电脑真的会暴涨而亡?
用了一段时间才来评价，开机10秒内，然后同时开很多文件也不会卡，键盘打字手感不错～自带win11，跟win10有点儿差别～日常办公完全够了，换了电脑舒舒服服～
贴了外壳膜，有点反光！整体非常好！用了几天都没问题。客服又问必答，很有耐心！京东自营价格便宜，质量有保证！正品无疑。大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
收到货了包装很好的东西第一次买的产品质量不错的，蛮高大上的也很好看，希望会耐用吧！京东物流很快哦隔天就到了
很喜欢这个电脑开关机很迅速，还有指纹解锁更快的解锁电脑，开机G秒，关机也是几秒，买的小新蓝牙鼠标也是秒联很好用，散热扇刚用的前一两次爱响，后来就基本很少响了，屏幕很大，画面清晰看视频很爽，基本没有卡顿。很满意，客服俏俏服务服务又快又好。这台电脑己经推荐给朋友啦
京东自营上购买的联想小新air14电脑非常的不错，搞活动的时候价格也比较合理。比实体店差不多。电脑用起来很快，开机只需三秒，总体来说很满意，用的是温诗意的系统。天挺好的，唯独差点儿意思就是充电器，还是那种老式的充电器，而不是新款的，类似手机的那种充电器，如果换成那样的话就更好了，更完美了，联想加油，国货加油，支持民族品牌。
轻薄适中，比较轻便，系统比较快，界面清新，带键盘背光灯，i5处理器办公足够了，电池容量大，充满后可以用上十小时，比较耐用，分辨率高，显示细腻，用来看图办公文档完全没问题，推荐一下。
运行速度：运行快声音小。屏幕效果：屏幕画面效果好，分辨率高 高清。散热性能：散热效果也挺好对我来说，我又不打游戏。外形外观：外观精致大气上档次挺好摸起来质感也不错。客服态度也是非常不错的
运行速度：嗷嗷快。屏幕效果：哇哇帅。散热性能：冰冰凉。外形外观：薄薄滴
联想电脑还是不错的，买了三台国产品牌联想的电脑，很好用。小新这款款式非常好看，14寸大小正合适。厚度也适中。显示效果也非常好。16G+512内存容量够大了。好评。希望耐用。
今天第三天，指纹解锁不行了，指纹控件重新下载安装了现在已经恢复正常。其他的暂时还没有发现哪里不好。
目前使用下来电脑没有什么问题，我主要是用来上网课，做课件以及编辑文件，看影视剧，所以这个电脑对于我来说是完全够用的，屏幕在全黑的情况下有一些漏光，问了客服以及自己也去询问了别人是正常漏光不影响使用是没有问题的。总体来说是蛮不错的，我对于这个电脑也是比较满意的。这是目前为止使用下来的感受，后期的话再看一看后续情况怎么样吧。
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色。彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会。不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网。线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验收起
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色。彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会。不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网。线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验收起
看了很多品牌也看了很多配置，最后还是决定买这个型号的，正好也遇到了活动价格还是挺实惠的，相同配置里面算是很能打的可，快递送货速度也很快。。外形外观：两个扬声器在键盘左右两边声音不错。。运行速度：i5狂暴性能。
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
趁着双十一活动，在京东联想自营旗舰店购买的联想小新air笔记本，物流很快，当天下单，第二天就收到货了，用了一段时间挺好用的，这款笔记本很轻薄，全铝合金面板和背板，开机速度很快，大约6-10秒就开机了，电池续航也挺久的，清晰度很好，运行流畅，外观颜值也很高，性价比挺高的，这是我第一次入手联想笔记本很满意，京东值得信赖！
买了两台，双十一一台，双十二一台，双十一更划算一些，颜值杠杠的，用起来很流畅，背光键盘很帅，被颜值吸引的，但是用起来真的很不错
疫情期间，2天就收到了。看到宝贝很开心，装好系统和软件，就开始办公了。。开机速度很快。充电速度也很快。充好电一次可以用5个小时左右。。性能满足一般的家庭，工作办公足以。。外观非常漂亮，很轻，非常适合出差。。联想的品质还值得信赖的。。再用用看看有没有其它问题。
运行速度：很棒，以前买的都是8G的，现在16G的真的足够我用了。。屏幕效果：屏幕分辨率很高，虽然比我苹果的有点差距但一分钱一分货，已经很好了。。外形外观：时尚大气。。轻薄程度：很轻，小巧玲珑，比想象中的小，携带方便。
运行速度：还挺快。屏幕效果：还可以。散热性能：好。轻薄程度：轻薄，适合女生。很喜欢，上大学用
最新的低功耗CPU搭载高速内存，12代处理器带16G内存+512SSD固态，速度快到飞起，办公速度很快，速度也是杠杠的。还有正版的office办公软件，激活一下就可以永久使用。联网一会操作系统就自动激活了。不用手动操作，真的很方便。
挑了好久最终还是选了这款联想小新，快递很给力，收到电脑马上就打开，开机很快画面超清晰，最满意的一次网购
选来选去还是选了这款小新笔记本，性价比超高，销量领先。很轻薄，性能也强劲，日常办公娱乐都毫无压力。开机才12秒。昨天下午下单，今天早上就收到了，不得不说，京东商城的物流确实给力。
京东自营的东西质量有保证，物流很快，商品质量很好，很满意。
上午下单，下午送到！京东棒棒的！。开机完美！信任京东，联想老牌子了。
运行速度：很快，女孩子够用了。屏幕效果：色彩不错，刷新率也够，好屏。散热性能：散热一般，最好配个支架。外形外观：小巧便携，金属材质。轻薄程度：轻薄便携，方便携带。其他特色：便宜实用，适合办公学习
小新Air14笔记本，新机很好看，轻薄，全金属，简约大气，配置高 内存大16G,512G大固态，14寸不大不小刚刚好整体感受很好，对所有方面还是基本满意的，性价比还是非常合适，现在在做图行测试希望能交一份完美答案，总体来说不错。
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的.。小新的做工越来越好 自带Win11非常好 哈哈
给上大一的孩子购买的，这个价格购买这个，应该是不错的选择，孩子说好用，推荐给朋友们！
买来给小孩读书用的，性价比很高！小孩也很喜欢！不是很会用，让他自己摸索吧！
挺好的。运行速度：可以的。屏幕效果：好，挺清晰的，包装也严实。散热性能：还行吧，可能是新机。感觉还是有点热
电脑颜值很高银色很漂亮，也很轻便电脑反应很快，普通办公是足够的了，安装的wen11系统也很流畅，非常满意的一次购物。
运行速度：快，办公使用足够应付。屏幕效果：高清屏，色彩鲜艳。。散热性能：散热效果好。
一直使用联想笔记本电脑，之前的小Y已经退役，现在的小新替代。这款笔记本特别轻巧，运行速度很快，但音质效果对比Y系列要逊色很多。后面多使用一段时间再来补评，比较客观。最后给京东快递点个赞了～快！
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意，我真的很喜欢它，它完全超出了我的预期，发货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
由于疫情影响，发货很慢。到手后先跳过联网，做了开机检查，没有毛病，原厂包装，联想正品，希望接下来的使用顺顺利利。这款电脑颜值很高，散热也不错，充电速度很快，非常喜欢
运行速度：非常好用，运行速度很快。屏幕效果：屏幕很高清，很清晰，声音很好听。散热性能：容易散热。外形外观：很薄很容易携带，这是我买的最薄的一款电脑了，很轻。轻薄程度：很轻薄，好携带。其他特色：总的来说很好用
这个手机电脑性价比无敌啊，刚好碰到双十二优惠了1000块钱，还是挺实在的，这个是帮学生买来上网课啊，读书用的基本上够用，这个配置还是不错，电脑挺轻薄的。
运行速度：超级快，开机6秒。散热性能：基本听不到风扇的声音。外形外观：外观时尚，轻巧。轻薄程度：超薄，到手轻松移动。其他注意，win11系统，可以设置不用windows账号密码登录可以设置本地账号密码。具体问下百度。
运行速度：机器的运行速度非常快，效果非常的好。。屏幕效果：机器的屏幕效果好.机器非常不错。散热性能：机器的散热非常不错。。外形外观：机器的外观漂亮????????????????????
对比10年前大学时候买的笔记本，发现科技进步超快，联想小新这款笔记本采用的处理器和系统已经把我的旧电脑甩出好几条街了，一拿到电脑我都不知道要怎么用。还好我老公懂得操作。这款笔记本颜值高，而且保密性很强，激活过程需要登录账户，指纹，安全性很强，已经向苹果看齐，另外就是开机速度超级快，十几秒就开机完成！
外形外观：机器很轻薄，很漂亮?????????????????????????????????????。其他特色：这个机器使用起来，效果非常好。
包装很好，用了两个纸箱子包装。外观很漂亮，特别轻薄，便于携带。开机很快，有背光键盘，夜间使用很方便。物流很快，第二天就到了。
开机时间短，下载上传速度很快 屏幕清晰，画质很好。充电时有点发烫，正常可接受，使用时散热不错。颜值不错，配置相当高，适合一般商务办公，自带正版操作系统，人脸识别非常适用。目前为止，各方面都比较满意。
京东搞提前抢购，提前三日比定金，指定6.17日期付尾款，定金不可退。后来发现618这天都不用定金，价格一样，返利亏了，这款活动买的还是比平时有价格优势。512g固态硬盘，内存16g，14寸方便携带。
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，运送速度很快。总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家和物流。
联想笔记本这款小巧，外观设计漂亮，适合学生学习使用
笔记本电脑外观时尚，办公处理速度杠杠的。联想品牌一直很给力，已经好几台了。
联想小新是妥妥的线上机型，在配置、价格上的表现非常突出，所以销量非常高。销量高，在良品率不可能是100%的前提下，总会有一些瑕疵品，百万级的销量，1%的瑕疵率，也有1万台的瑕疵品，所以，这些瑕疵品的用户，会去售后，会去在网络上发声。幸存者偏差告诉我们，发声的往往是少数，并不能代表绝大多数购买了小新的产品的人。
预售下单比原先便宜了很多，昨天晚上付尾款，今天中午吃完午饭就拿到了，预装了office，很实惠方便，客服很好，帮我预装完了。唯一不足就是风扇散热声音比较大，其余性价比还是不错的
电脑用了两三天了来评价下，开机六秒，画质清晰，银色简约耐看，小巧轻便。用惯了台式独立数字键盘，换笔记本不太习惯。早上买晚上就到，夸一下京东速度！整体来说对小新air14很满意。用久了再看看使用效果
还可以
哇 太优秀了 超级棒 外观漂亮 运行速度很快 打游戏非常流畅 你值得拥有
拿出来检查了是正品，全新的，没有什么瑕疵，挺满意的一次购物。
拿出来检查了是正品，全新的，没有什么瑕疵，挺满意的一次购物。
运行速度：10代i5-1035G1，10纳米准压cpu功耗低发热低，响应速度快。。屏幕效果：色彩亮丽鲜艳，护眼模式柔和，dc调光ips屏幕，四边窄全面屏超赞。。散热性能：大体积风扇及双热管散热，静音日常使用无压力。。外形外观：全金属外壳颜值高，轻薄时尚。。轻薄程度：超薄本重量很轻，外出娱乐，商务差旅携带毫无压力。。其他特色：指纹织别，可关闭摄像头，65w快充，mx350独立显卡，皇帝位双扬声器，优点多多是一台十分良心的新品。
是真的难抢。手感很不错，携带方便，散热一般吧，主要还是要看是来干什么，看个电影聊天，基本上可以忽略，撸代码，开个虚拟机还是有轻微发热，不过还能接受。总体评价还是很优秀的本本。
挺好的，性能强劲，非常满意
当天下单，第二天就到了，物流超快。电脑反应超快，win11新系统用起来高大上。
一起买2台，一台外包装没有封条，底部有磨损，表面也有污渍。客服处理拒不承认是二手，也不能说出为啥没有封条及污渍原因！垃圾电脑，以后不会再买了。大家也擦亮眼睛，购买需谨慎！
包装非常完整，质量做工都很好，开机速度很流畅，基本配置很不错，办公和轻度计算都可以
在京东自营上买的电脑送货速度无敌！但是收到货之后发现电脑屏幕上面有瑕疵，反应过京东之后，立马换货补发了新电脑过来！京东自营品质保证！值得信赖！
电脑的外观设计非常的精美，重量也很适合女孩子提出。去，不会过于笨重，屏幕也是做到非常的清晰，键盘摸起来质感很好，银色的外壳也显得非常的炫酷，是一个非常不错的选择，性能各方面也非常适合学生。
金属外壳，非常轻。开机后联网自动安装操作系统。安装成功后重启，开机过程快。这款笔记本电脑散热好，本人连续使用的几个小时过程中没有听到过风扇的响声，外壳和键盘一直保持常温（试了几款才发现只能选购4000元以上的笔记本电脑，性价比合适）。
京东物流一如既往的非常的快，当天晚上八点多下单，第二天上午就送到了，而且快递员非常的负责，必须要收货人的验证码才能提货！包装完好无损，笔记本拿到手非常的有质感，很不错，磨砂手感很高级很清新，运行程序开机这些非常的快，打开了验机是正品。暂时还没开始用，希望物超所值！
颜值不错，重量较轻，价格合理，性能强劲，启动速度快。办公利器。。缺点就是没有有线网口，usb接口数量只有两个。office激活超级困难。
运行速度：日常办公使用够够的，16G运行内存加上500G固态硬盘，待机时间也比较久，能够满足日常办公使用。。屏幕效果：屏幕显示非常清晰，高清中又带着一点点磨砂，质感很不错。。散热性能：作为一款商务办公笔记本，具有3档性能模式，可以根据自己的使用情况进行调整。总的来说散热还可以。。外形外观：联想小新的电脑，颜值方面是没有任何问题的。尤其是新款的，比较轻薄，比较时尚简约而又不简单。
联想小新Air14 配置均衡，在同价位中配置性价比高。首先他采用了14英寸高色域全面屏，金属机身设计，大电池续航，拓展接口丰富。
2.8K屏幕显示效果很漂亮，运行效果很好。
发货挺快的，就是没啥没配送电脑包呀
三年前就买过联想小新，儿子上大学时买的，一直用着性能稳定，反应快，这次自己买一台，直接淘汰家里的台式机，联想的牌子值得信赖，继续支持！
可以入
挺好的笔记本，价格便宜，做工精细，有背光键盘，有指纹，够用了
联想小新这个系列，之前有同事买过，使用后感觉不错，他推荐我说同等价格，小新这个配置性价比高，不过现在全系列换成了集显，相对以前的独显，估计在某些方面会差一点，但是买来办公完全足够了，16?512，可以用几年了
618抢到的，价格优惠，等了一段时间，收到货后试用过了，机型轻薄，电池续航能力强。另外提醒大家，如果office激活不顺利，可以问客服要解决方法，用客服提供的办法就能激活了。
运行速度：机器的运行速度非常的快，我无论是玩游戏还是工作都非常的好用。。屏幕效果：这个机器的屏幕真的很不错，2.5K的屏幕，亮度也蛮好的。显示的画面也很好。
电脑开机快，运行速度快，分辨率高，画质清晰，。散热性能：散热性能良好，不烫手。。外形外观：颜色好看，不易脏。。轻薄程度：携带方便，装在包里正合适。。就是没有配电脑包和鼠标，还得自己再买
作为轻薄本，实战性能还是不错的，运行速度还是比较快，屏幕显示很清晰，散热性能也是杠杠的，大内存办公游戏随心所遇，外观帅气上档次，一直用联想的电脑，质量没得说，京东物流也很快，京东大赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
很轻 携带相当方便 指纹解锁 一开电脑盖就自动开机了 运行速度不错 用起来很方便 价格也实惠 就是以后用久了内存可能不太够 可能需要加个内存条之类的吧 银色也很简约大气上档次
第一次买，在朋友推荐下单，没想到真的很不错哦，绝绝子
送货速度超快，键盘手干也挺好的，不过我个人是电脑新手，不太会用，会慢慢学的
京东自营店价格实惠，性价比高。给女儿买的，很满意。之前在京东买的电脑在保质期内有问题，无法解决，全额退款。在京东买东西省心。客户体验很好。
第一次在京东上买大件物品 电脑竟然都运了三天左右 物流真差 连电脑包都没送 也没鼠标 没键盘 刚刚打开看了下 真的很卡 而且没用好久就没电了 电脑还很烫?
新买的联想到了，非常轻薄的一款笔记本，开机只需六秒，平常不拿来打游戏，能满足一般的日常办公，运行起来也很快，不会有卡顿，颜值也超高，非常喜欢的一款笔记本，售后也很不错哦，有问题，客服会及时解决，有不懂的都可以去问他们，他们会很耐心的帮助你解答。
收到就觉得颜值很棒，很适合女生使用，轻巧，外观也很有质感，用的也很顺手，暂时也没有什么问题 希望能够多用几年，性价比也很高
产品包装外多加了一层包装，商品内包装完好，没有损坏，京东快递送货上门，无接触配送，金属机身小巧轻便，也是看中它重量轻这一优点了。产品预装了正版的OFFICE需要自己注册激活。具体性能等用了再来追评
很轻便，对女生来说办公肯定很够了，需要熟悉一下win11的操作。系统只要不重装系统就可以一直用，office也免费激活的，很好！
机器挺好用，比想象中要好用，配置虽然不高但正常办公够用，京东开票价格比线下实体店便宜，唯一就是送货太慢了，比约定时间晚了差不多一周，难为疫情影响不然肯定投诉
电脑大小合适，说是金属机身，感觉不太像。开机即开始自动安装系统。比较容易。用用再补充吧！
电脑小巧，轻薄，方便携带，没有网口，用WiFi，发货速度快，第二天就能收到，使用过程体验还行，就是开始的时候用360浏览器播放视频就卡死，后面360浏览器经常闪退，不知道出什么问题还是设置问题，没研究这个了
疫情期间，快递物流配送速度这么快，真的很感谢京东，不耽误学生上网课。包装完好，没有破损。笔记本整体设计非常轻便小巧，性能超高。
电脑收到了，很不错，目前用着体验感良好。除了我对电脑某些设置不太懂以外，电脑总体的效果还不错。电脑轻薄，外形外观简单大气，运行速度挺快，以及散热能力强。
正好有需求就要买，之所以选择这个品牌也是习惯，并不说明什么。加入购物车一段时间，并没有在预售阶段预付定金，价格也没有优惠或亏损。
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了
电脑收到了，外观很酷炫，速度也很流畅，包装很好，物流速度也很快，刚开始不会激活使用商家好很细心的教我激活电脑，硬盘配置也很好。
发货挺快的，特意用了一段时间运行块，。屏幕效果：屏幕分辨率清晰。散热性能：散热性能不错。外形外观：外观挺好轻薄，携带方便。轻薄程度：轻薄款。其他特色：日常办公足够用了，操作也很方便
外观很漂亮，轻薄窄边设计，让人眼前一亮，搭配的win11操作系统，了秒~5秒可以迅速开机。安装了一些设计软件，如sqlServer2008，VS2015，运行速度都很快。可以满足我这种业余开发者的需要。
外观、屏幕和整体配置都还不错，屏占比也很高，分辨率也不错，追剧很过瘾；集成显卡，已经可以满足基本的娱乐需求了。整体性价比挺高的，适合学生党入手。
笔记本开机速度可以。系统和软件不错。
运行速度：运行速度快，顺畅极致！。屏幕效果：分辨率显示效果清晰！。外形外观：清新自然，看着舒服，性价比超级高，不管是商务场合办公还是学习使用已经足够优秀，。轻薄程度：小巧便携，方便携带！
关注了一段时间，首发价立马入手，因为产品太缺货，稍微等了两天，好货不怕等，果然没让我失望，外观轻薄，超窄边，铝合金材质有档次，酷睿11代最新处理器，16G大内存，对于只用来办公的我这配置有点奢侈，运行速度飞快，还是我喜欢的高色域，简直不要太完美，联想品质值得信赖，推荐?
付款完第二天就到了，没翻车特别好，运行速度也挺快，买了支架散热也不错！
感觉不错，挺喜欢的，性价比也可以
京东的物流没话说，超级的快，傍晚下单，第二天中午就到了。速度这么快，真香，外观轻薄，金属材质，有档次！画质不错，音质也就那样，反正平时就做下文档，更多的是看视频和听音乐，也就很够了！所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。用起来也挺顺手的，没有什么硌手感。系统很好用，赞赞赞！
挺好，朋友见了也要定！
电脑开机就用了好长时间 老是说WiFi断开 然后又要重新进去 在使用一段时间后电脑散热时 电脑出现黑屏 并且散热声音大 2021年上线的产品 虽然说是轻薄本 但是非常重 好在价格美丽吧
用了几天才来评价，东西不错，老品牌，值得购买！以后送人还买。
笔记本电脑很帅气。轻薄好用。很厉害的电脑，用起来很舒服。老婆平时办公用的很舒心。
固态硬盘的电脑开关机比传统机械硬盘的快了太多太多。风扇在运转的时候声音稍有一点大，其他时候都是很静音的。键盘的触感稍显反弹不足，太轻。500G分成两个盘。主要是Office操作/网课以及浏览网页，速度够了。
笔记本的颜值真的很高，边框很窄看着很舒服，很轻很薄一个手拿起来不费力，非常适合外出携带，拍了一下背面散热孔很给力，长时间办公使用不用担心发热发烫的问题，选了好久的笔记本赶着有活动拿下，配置I5 11代处理器加上16G内存512G固态办公学习戳戳有余，很赞的一次购物，好评！！！
包装完好，很用心，运行速度快，散热性能超级棒，轻薄薄如蝉翼，携带方便，大品牌值得信赖和首选！搞活动预订的相当划算！
包装非常好奇，第二次购买小新了。。运行速度非常快，小巧精致，散热性能好。。外观设计也非常漂亮。昨天下单今天下午就收到了。。会继续支持的。
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
运行速度：很快、很流畅、居家日常办公使用很好。屏幕效果：清晰舒服，很清晰明了，大小适中。外形外观：简洁大方，外观耐看，很漂亮的电脑。轻薄程度：重量很轻，笔记本很薄。散热性能：很不错
联想大品牌，乘着京东商城有活动价，买了一个。运行比较流畅，外观简洁小巧，非常漂亮，方便携带，做工细节非常到位，适合家庭、学习、办公使用，京东商城棒棒哒！
非常的好呀！品牌电脑值得信赖，性价比超高，活动时间超实惠！电脑小巧精致大气、质感非常好！使用方便携带！做工精细、材质高端！品牌定位非常好
有点小问题但在下单前就做好了品控不行的打算 右边触控板有点凹陷 但不影响使用 退换货嫌麻烦 总统体来说还是可以的 我对电脑也没什么大要求 上网课看剧码字就足够了。外形外观：颜值不错 是新机 没有划痕磨损。轻薄程度：轻薄。运行速度：挺好 没怎么发现卡顿
这已经是买的第四五小新电脑了，外观银色大气美观，运行速度也非常稳定，颜色分辨率非常高，色彩很饱满，看着很舒服，使用起来键盘的触感很好，很流畅，散热功能一级棒，开机速度特别快，非常满意。
陪伴多年的X260终于要退居二线了。刚刚开始使用，暂时未发现问题，系统和Office激活很顺畅，感谢客服小姐姐。
发货很快，配送很快，价格活动买的，还是比较划算，包装完好，目前还在使用中，非常流程，轻薄，后面再使用一段时间，再追加评论下，好评，
急了，我彻底急了。当我看到其他人的好评，我感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给好评！！而且还赠送了京东自有品牌体脂称，。大爱无疆啊！
此用户未填写评价内容
挺不错的，开机也快，很喜欢，值得下手。运行速度：赞。屏幕效果：很清晰
使用了一个月了，非常好，不玩游戏，不看剧。工作本足够用了。
今晚刚收到货，激活了一下，在激活的过程中指纹设置有点慢，等待的时间有点长，还没有上网体验就赶过来评价了，看着还不错，希望好用不卡～
我终于得到了我需要的东西，东西很好，而且价格又漂亮又便宜。谢谢！老实说，这是我在京东购物时最满意的一次购物。我对京东的态度和商品都很满意。京东的客服态度既专业又热情，他快速回答问题，我问了许多问题，但他并不觉得无聊。他会认真回答我的。我向京东致以衷心的敬意。没有多少这样好的购物平台了，下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
运行速度：运行快。屏幕效果：清晰。散热性能：散热很好。外形外观：简洁大方。轻薄程度：很轻。运行速度：很流畅
目前是拿到的第二天，感觉还不错，开机也挺快的！用完一个月后在来评论一下
新到的小新Air14全金属笔记本，满怀期待，新机很好看，轻薄，全金属，简约大气，14寸不大不小刚刚好整体感受很好，现在在做图行测试希望能交一份完美答案，总体来说不错。
颜值方面，很好看很适合女生。整体非常小巧，方便出行。。屏幕效果：画面感特别强，整个屏幕特别大，果然是90%的屏幕真的非常适合追剧上网课。。轻薄程度：整体非常轻盈，而且整个机身，一点都不厚重，非常的轻薄。运行速度：从刚拿到一上午来说，只要网速跟得上，整体的运行速度也是非常快的，
特意用了一段时间才来评价，嫌选电脑太麻烦了，直接在京东上搜了一下销量，选了这款，很轻薄，银色的也很好看，京东物流非常给力，客服也很给力，装office不会装，客服全程耐心指导。电脑开机巨快，屏幕效果很好，基本不怎么发热，声音也不大，usb插口也很足。推荐购买，祝大家2022都能有个高效的工作小伙伴，搞钱！！！
真的超级喜欢，太轻便了，这个价格买到一线品牌的这种配置，已经没得说了。1.3千克的重量出差使用太合适了，出行携带完全没有压力。外观也很好看，速度很快，相当满意。
运行速度：流畅不卡顿。屏幕效果：虽然不是2.5k不能触摸，观感还是可以的。散热性能：第一次使用有点热，后续好一些。外形外观：银色，挺好看
这个本我很满意，笔记本外观好看，笔记本超薄，款式新颖，银色外观，大方，适合我办公。笔记本速度很快，开机关机都快，运行我的软件一点都不卡，屏幕还非常清晰，我很喜欢
一直都是买的联想，这个机子是帮别人买的，联想是个大品牌，大品牌也有缺点，我自己的拯救者刚买来的时候外观蛮多瑕疵，但是整体感受和性能真的是一流的，这部机子看机主蛮喜欢的，应该不差
初次体验，感觉很好。很轻，很小很方便携带，对我这个学生党来说，很满意，
上午下单下午就送到，方便快捷。开机速度和操作响应速度都挺快，win11系统设置刚开始还有点不习惯 ，客服解释很仔细。两年买的第三台联想小新，14英寸小巧便携。
一拿到手就开机试用了，触感很丝滑，本子很轻薄，下载很流畅，试用效果不错，后面正式使用后再来追评。
这个笔记本电脑我也是第一次买的，期待不会让我失望。看评论还是不错的，开机还是挺快的。物流也很快晚上下单，第二天就送到了。
运行速度：速度很快，完全满足我的需要。屏幕效果：屏幕效果很清晰，看电影超赞。外形外观：外观简洁大气。重量也不重，大小合适，非常满意，
真心不错，好喜欢，第一次买电脑，还是不敢在其他方面买，还是选择在京东上面买，第一次在京东上面买，不错，感觉挺好的。散热性能：也比较快，不发热。外形外观：好看，颜色好喜欢，合适学生买，性价比很高。运行速度：也是还不错的，很喜欢
电脑运行速度快，性能好，颜色很漂亮，外观简洁，显示屏很大，画面很清晰，值得购买！ 物流速度：送货很快，京东物流，第二天就到了!。包装：包装完好，赛了很多气泡垫，没有破损！。屏幕效果：1920高分屏，看视频很舒服！。外形外观：做工很好，金属质感好，细节棒。。运行速度：PCIE NVME固态快多了，开机速度更快！
京东的物流超快呀，晚上23点下单，次日到货，神速啊！多谢！。联想笔记本电脑质优价廉，适合各种用途。电脑大小合适，方便携带。电脑屏幕清晰，画面柔和，观看舒适。最佳选择！
此用户未填写评价内容
性价比高的推荐，外观不大不小，日常生活办公够用了，只是想要的黑色一直没货，这个颜色也还好了
嗯，还不错，屏幕没有什么问题，表面零件也不少。还挺遗憾没有送电脑包的?。。包装没有什么问题，快递员服务也很好。
运行速度：运行速度是没话说的。屏幕效果：屏幕大小正好合适，出现对话框的时候会有点模糊。散热性能：散热性能很不错。外形外观：外形很好看，尤其是银白色的挺好的。轻薄程度：很轻也很薄。散热能力：散热能力一般。运行速度：很快的
打开包装发现有点瑕疵！！！电脑能用就懒得换了！
这台是给小妹买，小妹上大三学习用，她收到很喜欢很满足，我自己也是用的联想小新，我用的是13，用了两年了女票使用良好，会继续关注，继续支持的
活动的时候买的联想笔记本电脑，超值！找到适合自己的东西实属不易，能选择到心仪的物品，并完成交易是大家的缘分。东西很合心意，细节也符合我的要求，给予好评是顺理成章的。祝能生意兴隆之余，也能适时地回馈新老客户的支持，并将这份缘分延续！挺好用的，希望下次一如既往的好！
笔记本电脑运行反向快！第一次使用联想的笔记本电脑，电脑的配置整体是满足**常办公，方便携带出差。电池的的电量使用有待考证。
运行速度：比以前的电脑好很多好很多好很多。屏幕效果：屏幕很清晰很亮，调节起来很方便，没有噪点。外形外观：很轻薄，14用起来很方便，还有个小包很不错的
朋友推荐联想小新的新款，轻薄的机身，全尺寸键盘 带数字键，输入再也不用一指禅。磨砂的屏幕 反光很少，整体十分均衡，办公很舒服。
当天晚上下单，第二天上午送达，京东的速度杠杠滴，电脑质感很好，很喜欢，开机速度快，使用很方便，要是能送个电脑内胆包就完美了。
1.外观还是比较中意的，简洁大方。2.用起来键盘手感不错。3.续航能力足够使用。4.包装到位。5.开机速度快，使用很好！
包装得很严实，无瑕，整体效果很好。。运行速度：流畅。屏幕效果：清晰。散热性能：风扇声音小。轻薄程度：轻薄便携
物流很快，第一天下单，第二天就收到了，外观是很漂亮，简洁大方，还没顾得上使用，运行速度和散热性能是不知道，希望好用吧，好用了会继续多买几台
这款笔记本用来学习办公很好的，11代处理器 16G内存 512G固态完全满足**常办公，很轻薄，携带也是很方便的，充电器是65W的也可以给我手机充电，键盘有背光键盘，晚上打字也不用开灯，很满意。
小新15大屏幕，窄边框，如果再配送鼠标，和背包更好运行速度：非常流畅屏幕效果：屏幕细腻，清晰度高散热性能：散热很好，外形外观：金属外壳，轻薄程度：超薄机身，携带方便其他特色：15处理器，玩游戏。也不卡，带数字小键盘
小新15大屏幕，窄边框，如果再配送鼠标，和背包更好运行速度：非常流畅屏幕效果：屏幕细腻，清晰度高散热性能：散热很好，外形外观：金属外壳，轻薄程度：超薄机身，携带方便其他特色：15处理器，玩游戏。也不卡，带数字小键盘
小新15大屏幕，窄边框，如果再配送鼠标，和背包更好运行速度：非常流畅屏幕效果：屏幕细腻，清晰度高散热性能：散热很好，外形外观：金属外壳，轻薄程度：超薄机身，携带方便其他特色：15处理器，玩游戏。也不卡，带数字小键盘
小新15大屏幕，窄边框，如果再配送鼠标，和背包更好运行速度：非常流畅屏幕效果：屏幕细腻，清晰度高散热性能：散热很好，外形外观：金属外壳，轻薄程度：超薄机身，携带方便其他特色：15处理器，玩游戏。也不卡，带数字小键盘
昨天收到的电脑，6.18活动买的；新电脑开机都很快；不打游戏都够用。关键是原来卖价5000多，现在这个价还是多值；物流也很快。
联想笔记本电脑 小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸轻薄本(i5 16G 512G 高色域 大电池)银 全面屏商务办公本。颜值即正义，联想笔记本品质还是有保障的，办公娱乐两不误！京东快递送货上门。
运行速度：运行速度很快 比之前的电脑用起来手感好多了。屏幕效果：好看 看电影看剧都贼舒服。散热性能：散射性能还行，不打游戏所以感觉不太出来哈哈哈。外形外观：好看 轻薄本就是颜值高。轻薄程度：很轻薄
说实话其实是不想买联想的，但是公司要求只能买联想的笔记本，不然没办法报销。本来准备买一个华为或者荣耀或者小米的。其实我还是倾向于买国产的，但是荣耀跟华为的笔记本一直缺货。
小新也太棒了吧，很快很好用，以前的电脑用太久了老是卡顿，这个真心不错，双十一还有这么多优惠，满意
联想自带的电脑管家挺好用，一般不装这类软件，不过对品牌本身的软件有天然的信任，希望能做好。带的Office是家庭学生2021版，激活时没按说明激活，结果登陆了账号就是我已经订阅的365版本，找Office客服和工程师才搞定的。开始用浏览器时闪现过横线，后面更新了就没事了，累计用了有一周多没再出现过，应该是系统或驱动问题。
10.31付尾款1号就到了，用到现在差不多一个月了，只是有一次卡屏，其他还挺正常的，开机七秒，比我的老古董快多了，用来居家办公的。挺合适，目前没有其他问题，也没有评论那么多问题，拿到之前还挺害怕的?
收到货后用了一段时间真的不错，完全能满足工作需要。
电脑非常好 关注有几个月了 看到双十一有很大的优惠就剁手了 物流很快。2天就到了 默认 win11系统 运行速度很快 打游戏 办公都可以。还说非常值得。我有一个台式机不方便 有这个写论文就非常方便 小巧
一直在关注笔记本电脑 最终看中这个小新排名第一，到手后更加感觉没选错，材质，反应速度都很不错
东西已到，物流超级快，一天时间不到就已拿到电脑，外包装没啥问题，笔记本也挺好看，开机试了试，速度也还可以，打开较为流畅，整体目前比较满意
物流很快，第一天下的单第二天就收到了，产品外观很漂亮，运行速度，散热性能，各方面效果是还没看出来，毕竟刚收到，没来得及用，希望好用啦
air14可以带动office，ps，c++。。优点：1.外形磨砂质感，简约大方，轻便易携带。。2.屏幕清晰，14寸的屏幕，边框细窄，看起来非常舒服！。3.开机仅用五秒，并且可以指纹解锁，我非常喜欢这点啊啊！。4.拥有隐私保护，使用相机的时候就向右拨动按钮，不用的时候摄像头中间有个红色的小点，摄像关闭的时候可以确保APP不会截取你的照片。。建议笔记本时刻都插着电源使用，这样才能发挥笔记本的最大性能。
朋友推荐买的联想小新air14.平时做个文档、看个电视比较方便。算是安全下车，后续关于联想低温锡的情况是个谜。尽量购买延保服务吧。
比较快，有指纹识别，是我想要的，电子产品2年就要换，换了效率更高。。笔记本很适合拿出去办公，在家办公的话，建议再买个支架保护颈椎。。运行速度：快。屏幕效果：靓丽。。外形外观：很酷。轻薄程度：很薄
双11下单，送货快，打开包装，小新干净整洁，激活后，使用符合预期。键盘的感觉回到了传统PC厂商的优势。之前用某手机品牌的笔记本，键盘感觉太软，这次换回PC厂商。唯一的不足，电源还是大的。没配小型电源头。
电脑还不错，用起来还挺好，就是我定的15号送到，结果14号就到了，我人还没到家，还有就是电脑包装外面还加了一层快递包装，这挺好的，但是那个包装比电脑包装大了很多，电脑放里面都不固定，要不应该用个小一点的，要不就应该再塞一点东西进去
国产的品牌质量也让人放心，做工优良，配置简单，外观很大气，小巧的版型设计真的很漂亮，而且功能考虑非常周到，一般满足家用绰绰有余。
质量非常好，与卖家描述的完全一致,完全超出期望值,包装非常仔细,很满意的一次购物，刚收到货有点不懂得该怎么使用,咨询了一下客服,没想到客服的人超好,介绍得超仔细，到货很迅速,质量也不错,好店铺,推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦!六星好评,多-星不怕你骄傲,还在犹豫的朋友赶紧下手,良心推荐,真的很不错,性价比也很高,以后还在这家买。总之: 满意!满意!满意!
性价比超高的一款笔记本，14村刚刚好，不打不行，方便携带，充电器也比较轻，拿着就去图书馆了，打字声音也不大，散热声音也不大！
小新的这个电脑，非常小巧，便携。外形也是很好看的，平常办公使用完全没有问题。整体做工不错，在这个价位里性价比很高了。
第一次在网上买电脑，大件物品，还是比较相信京东的，物流真的快，第二天就到货了，样子时尚，轻薄本很漂亮，运行正常速度也很快，用一段时间在来评论。
1、造型简洁使用手感非常好，客服十分用心，第一次买什么都不太清楚，麻烦了客服很多次，但是客服很有耐心，值得表扬。外观外形线条都比较流畅，非常的轻薄，然屏幕效果不错好，色彩度也挺好，散热功能可以。快递很快，两天就到了，包装不错，也不用担心破损，如果你看到这，说明你真想买，不过我买给我姐用的，所以我的评价用处不大，你可以自己在小破站找视频看看。
国产的品牌质量也让人放心，做工优良，配置简单，外观很大气，小巧的版型设计真的很漂亮，而且功能考虑非常周到，一般满足家用绰绰有余。
笔记本临时坏了，烦，只好买个新的，顶上。。运行速度：挺快，不算有卡顿。。屏幕效果：还不错，比较逼真。。散热性能：这真说不上，用一会挺热。还行吧。。外形外观：中矩中矩，就是比较轻，算好用吧。
还不错
运行速度：反应速度一般快。外形外观：14寸很小巧，便捷；银色外观很高级。轻薄程度：挺薄的。其他特色：有很多人性化设置
对比了好几个品牌，最终选择了联想小新，笔记本很簿，屏幕非常清晰，运行也非常流畅，做工优良，京东物流发货很快，还有发票，赞一个。
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
联想小新Air14笔记本电脑，14英寸全面屏高色域轻薄本，11代英特尔酷睿i5处理器，速度快，大电池，续航时间长，金属外壳，小体积，携带方便，非常适合移动办公。
经过再三的犹隊，再二的考虑，反复查询，反复的对比，最终把日光锁定在了这个，首先是被这个电脑华丽的外观所吸引，强烈的金属感十足，其次打开详细介绍，重加的震惊了高端的配置，超高的性价比，另外口碑 也是很好。所以和家人商量就決定买这一款。于是，怀若期待的眼神等待，终于到货了迫不及待的去打开，拿出来后的第一眼，就觉得这电脑真的值了，确认过眼神它就是我的意中人。炫彩的键盘，摸起来有机械感，挺满意的。总体来说，目前为止对于产品是。很满意的。
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。银灰色很好看，太喜欢了，目前还不知道使用效果咋样，后续更新再分享出来。
不错不错不错，开机速度非常快5秒！手感颜色外观都比较不错，比较轻方便携带，质量也可以，一直用联想的笔记本，这是第三个了，一如既往的支持！
电脑银灰色的，很耐看，重量适中，开机速度很快，挺好的！。平时不打游戏，就是看看资料，制作点表格文件，应该是没有任何文体，很满意！
机器很漂亮，配置也很好，之前这个价位的产品买不到啥好电脑，这款综合性价比很高，东西很好，性价比非常高，孩子也很喜欢 支持国产好产品，祝越来越好，越来越发达
笔记本颜值很高，特别圈粉，边框很窄，14寸的笔记本看起来只有13寸笔记本的大小，配置I5 11代处理器搭配512G固态速度很快，开机无延迟无卡顿，体验感很好，散热也很给力，没有发热发烫的情况，性价比很高的笔记本，很满意！！
首发当天没有买，第二天就贵了，后来听说有电。脑节等到11号果然出现了惊喜，果断付了定金。好不客易收到货迫不及待开了箱，金属机身很薄。也很经，做工精细，用丁几天感觉不错，R5已经。足够了，反应很快，至于发热没那么严重散热不。错，屏幕很棒，打游戏应该也可以，嗓音没有那。么大，激活word挺费劲的，参亏了去服帮忙，。满意!
外观设计精致，总体工艺还不错，可惜的是没几天主板就坏了，品控方面有待加强，但是售后服务做得不错，很快就处理好了，目前希望别再有什么问题，能用住。
帮朋友买的笔记本，朋友说颜值不错，挺轻便的，试用了一下，运行还是挺流畅的，暂时没发现什么问题，整体感觉还不错。
日常办公的话，还行
这一看又是一个gao分好评了！。运行速度：运行速度没话可说！7秒开机启动不是吹的！。屏幕效果：屏幕简直和我之前的tn屏老机器相比好太多！！！。散热性能：散热性能也是很OK的 可以听到高散热状态风扇的极限运转！
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
非常流畅，速度很快。物流很快隔天就到了，电脑手感挺好的，上手容易，指纹解锁方便，开机很快，很丝滑，目前状态一切良好，屏幕效果也 OK 做 PPT 刚刚好主要就是做 PPT 课件写论文不打游戏偶尔看看电影感觉挺好的了性价比也很高值得冲一波。。说点儿什么呗～
联想笔记本电脑小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸全面屏办公轻薄本(11代i5-1155G7 16G 512G 高色域)银联想笔记本电脑小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸全面屏办公轻薄本(11代i5-1155G7 16G 512G 高色域)银。联想笔记本电脑小新Air14 英特尔酷睿i5 14英寸全面屏办公轻薄本(11代i5-1155G7 16G 512G 高色域)银。目前用着还不错
自上大学以来 买的都是联想电脑 老品牌又是专业做电脑的 值得信赖 售后也很给力 这台电脑能用五六年就值了 硬软盘都蛮不错的 开机也快
联想大品牌，好用，散热也不错，满意
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，电脑特别好，颜值也相当高，联想电脑值得拥有。运行速度：非常快。。屏幕效果：非常清。。散热性能：非常棒。外形外观：颜值没的说，完美了。
电脑很不错,分辨率清晰度高,性能很强大,第二。次在京东购物了!值得信赖!?外观设计漂亮,尺寸大。小合适,包装仔细完整,宝贝手感不错,感觉很好,。发货速度快,服务态度一流,给力!5星好评!完美,。产品很惊艳,性价比合适,希望用的长久!宝贝收到。了,立即打开,试了一下,哈,到底是联想,不错。相当满意!屏幕清晰,散热强劲。客服态度也很好,。物流也很快。
买的预售，31号晚上付完尾款，第二天就收到了，物流很快。买来叫孩子上网课用，平板还是没电脑用着舒服。这款推荐的人很多，性价比很高。活动比以前稍微便宜点，银色的也是不过时的颜色。总体感觉还是可以的。
联想是大品牌。。运行速度：开机，还有电脑的运行非常快。。屏幕效果：屏幕很高清，摄像头也非常nice。主要是这款电脑的颜值高?颜色的外观，大气
此用户未填写评价内容
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞，。物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
东西不错，媳妇喜欢，就是电源还是传统的，携带不方便
自己买了一个，同事看见了，感觉挺好，就随后给他也买了一个，质量挺好，物流也很快，信赖京东自营，信赖，信赖联想国货大品牌。
联想的外观，真的是越来越好看啦！！轻轻薄薄，携带起来很方便。上一台联想笔记本都是2013年买的了……。屏幕效果：清晰，色彩均衡，很不错
运行速度：挺快的。屏幕效果：正常。散热性能：应该是一开始用，加载的时候声音有点大，一会就好了。外形外观：和新的一样。物流很快，目前没有什么问题，挺好的
用着不错，挺好的。。运行速度：挺快的，。屏幕效果：效果也不错，挺清晰的。。散热性能：散热还可以，不错。。外形外观：外观设计挺好的，漂亮。。轻薄程度：挺薄的，手感不错。。其他特色：用着也不错，挺好的。
运行速度：运行速度非常快，每次开机就几秒，软件运营也特别快。大大节省了工作时间。。屏幕效果：色彩分辨率很高，色彩不失真，挺不错的。。散热性能：用了几次没有发热现象。。外形外观：外观小巧，很轻薄。
联想小新的笔记本非常好，已经第二次购买了，第一台是自己用的，这次买的是给小的用来上网课，速度非常快，一点都不卡，开机也很快，使用很流畅。
前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了。散热性能：很不错，用很久也不会发热。屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻。外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
电脑开机速度和运行速度很快，屏幕显像很清晰，办公笔记本里面性价比很高的了。外观也很好看，很轻薄，散热能力也不错，很喜欢这一款。
电脑外形好看，手感很好，开机很快，触控板很灵活，用起来很流畅，不卡顿，。运行速度：很快很流畅。屏幕效果：很高清。散热性能：散热很快。。外形外观：外形很美，很高级。轻薄程度：携带方便，很轻
京东快递送货速度很快，包装严实安全，很好的购物体验，笔记本比想象的要轻要薄，手感很好，I5最新的11代处理器 16G的运行内存 512G的固态硬盘，平时不玩游戏，主要办公用了  配置足够用了，很满意，好评好评！！！
联想小新air 近几年的经典产品，越来越薄，合金的机身也跟扎实，键盘回弹刚刚好，纯固态的高速。十分完美
非常漂亮的一款笔记本电脑，拿在手里真的几乎感觉不到重量，才1千克多一点哎，雾面屏，不伤眼睛，只要把笔记本打开，自动默认开机，指纹识别秒开机，绝绝子，太人性化啦，都不用自己摁开机键，这么便宜的价格还要什么自行车呢
京东物流速度非常的快，当天下单就收到货了。开机速度超快，比我原来那台快多了。上一台电脑也是联想，用了八年换了条8G的内存条。速度也还可以，就是边缘的胶条老化了。小新比我原来的厚一些，尺寸小一点，但屏幕更大，看上去很舒服
物流很快，包装完整。整体机身看起来稍微厚一丢丢，比2019款小新厚一点点。感觉机身有点塑料的感觉，貌似和小新之前的质感有点区别，个人感觉而已。和小新相比，性能有些提高，屏幕大小没区别。等用过一段时间，继续评价。
京东的物流不用说，晚上下单、第二天上午就到货了，验机之后试了一下，挺流畅的，但是用的第二天黑屏了吓死人，同学说是假死，幸好后面没什么影响，用来练习计算机考级的，目前用着还不错??
开机比较长时间，联系了客服，很耐心的给解答了，虽然中间激活软件时有点小插曲，但是整体还是顺利解决了，风扇声音说实话我是真没听出特别大来，在我可接受的范围之内，平时基本没声音，电脑整体质感很好，很轻薄适合女生，开机很快，指纹解锁，很安全，收到用到现在四天了，使用感超棒
运行速度：较快，基本零卡顿。散热性能：一般，冬天用还好，夏天估计要外置电扇散热。轻薄程度：比我之前买的电脑要轻，一只手可以轻松拎起。屏幕效果：比较满意，看视频呈现效果好
疫情原因孩子一直都是在家上网课，之前的笔记本突然有点不给力了，赶双十一价格给力的时候选择了这款小新Air14，银灰色很漂亮，轻薄款，性能还可以，很适合给孩子用的一款本～～～～
用了一个多月了，一点毛病都没有，开机快，不卡，风箱声音也不大，14寸大小，轻便轻薄，特别适合出门方便携带，就是键盘敲起来的声音有点大。
开机速度4秒或者5秒，双十一买了一台，双十二又买了一台，联想小新颜值真的很高，用起来也不错，我用来办公没有太大的使用要求，完全够用的。
性价比很高，颜值也很高，性能优异，配置合理，办公足矣
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
外形外观：漂亮简洁。运行速度：流畅。屏幕效果：屏幕显示清晰。轻薄程度：很薄
关注很久了，618活动入手，非常轻薄，很适合学生党，运行速度很快，手感也很不错，摄像头可遮挡很贴心呢，很棒的一次体验！
这个电脑经济实用，性价比很高。虽然是2021款，但是性能真的很不错，我挺满意的！
机缘巧合看到了这个新品发布，终于淘汰8年前的笔记本了，果然十分棒，轻薄的笔记本就是舒服，携带超方便，应付工作绰绰有余。
电脑颜值好高 好喜欢 也挺轻的
第一次在网上买笔记本                              质量还是挺不错的                      女生用可以                            男生用的话     尺寸小了点
太棒了 期待了好久 快递小哥派送很到位 电脑是我想要的类型 很快 不卡 包裹完好无损 客服有问题也一一解决 很不错的体验，问了卖电脑的朋友推荐的这款，他那边得调货比较慢就网上买了，发货很迅速，用了几天总体可以，比其他的联想笔记本轻一点，大学够用，目前打游戏也不卡顿，性能OK，外观也好看
京东快递一如既往的好 第二天就送过来了。很棒 卖给小侄女的。他很喜欢 已经是第二次购买了。上次买的另一款 都很不错 使用很久了
优点：电脑还是比较轻薄，外观我还是比较喜欢的。。缺点：运行速度太垃圾，有时候打开应用会出现卡顿，用运行鲁大师全部测评完后，应用出现卡其状态，等待1分钟至2分钟后才有反应，电脑风扇声很大，右边cpu散热风扇的地方很凉，左边很热，电脑应该是试用机，自动定位天涯区，我这明明是吉阳区，目前发现这些问题。
给朋友买的电脑, 之前都电脑办公用太顿了。选来选去还是选择了小新, 10纳米处理器功。耗控制还不错, 这外壳金属材料用料还说的过。去, 屏幕超窄边柜视觉效果不错, 由于主要是。办公使用, 16+512G完全够用, 她说开机运。行很快, 特意又买的小电源, 朋友很满意, 颜。值和性能都还行
运行速度：五颗星。屏幕效果：五颗星。散热性能：五颗星。外形外观：五颗星。轻薄程度：五颗星。完美
电脑本身非常不错，外观非常美丽，适合女孩子，电脑运行速度很快，不错不错！最后，客服的态度非常非常好，因为本人是第一次使用笔记本电脑，很多很多都不懂，客服也一一为我解决，没有丝毫的不耐烦。
电脑收到了。运行速度：不错不错比以前的好多了。屏幕效果：显示清楚护住眼睛好多了。散热性能：还可以散热风扇吹风机吹吹。外形外观：轻薄本携带方便很多了。轻薄程度：薄的电脑版型不错。其他特色：很满意
屏幕效果：屏幕分辨率非常不错，很清晰。运行速度：电脑处理速度也很快，办公很不错。散热性能：集成显卡可以减少发热，机器可以保持一个较低的温度。轻薄程度：电脑很薄，携带方便。外形外观：外形很潮，颜值不错，很满意
联想笔记本小新系列昨天下的单，今天下午就送到了，现在准备使用看效果
笔记本细节做的很好，很轻很薄适合外出办公携带，金属质感，底部的散热孔做的很给力，不用担心发热发烫的问题，高色域的屏幕看着很舒服，开机速度很快 大概10秒左右，体验感很好，目前为止没有发现问题，很好的购物体验，好评！！！
运行速度：很快。屏幕效果：很棒。散热性能：很好。外形外观：很漂亮。轻薄程度：很薄待着很方便。其他特色：适合小女生用给别人下单的到手出了点小bug完美解决了现在用着也不错感觉还可以以后考虑回购！
电脑已收到！挑来选去最终还是定了这款。性价比还是很高的，送给妹妹的新年礼物，希望她可以喜欢。新机开机很快，而且安装软件也很快。
外形外观：外形外观看起来很青春，很适合年轻人。屏幕效果：屏占比很高 追剧学习 毫无压力。非常棒。散热性能：散热也很优秀的 没有问题啊 很好很好很好..。运行速度：运行很快 开机八秒
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
开机迅速，运行 快速 还安静，价格便宜 非常实惠，京东服务到位，机器外观漂亮   非常轻非常薄
物流很快，包装完好，没有损坏
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
经过长时间选择，终于给儿子买下了，效果不错，以后还要买。
最近想买一台电脑，我看了很多网友的评论，还是支持联想品牌的比较多，然后又看了一下系列，选择小新的性价比还是挺高的，又赶上双十一活动，就入手了一台，还是挺划算的，再加上收到货全部检查了一遍。都没有问题，客服的服务态度也很不错，整体效果非常满意!
神速！我哥推荐的，性价比超级高的一款神机，开机速度秒杀芸芸众生，办公用贼爽滑，。屏幕效果：可以。外形外观：就是整体银灰色，对于女性而言普通，这点要加油！。轻薄程度：薄。其他特色：轻便
颜值不错，重量还行，性能不弱，续航过得去！孩子读书要用到电脑，一直在纠结买什么好，在网上找了半天，最后还是选择了小新！电脑到手，孩子也喜欢，立马登录上游戏，居然还能玩！希望物尽其用！
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
第二次买联想电脑，从最开始的天逸F40到现在的小新，不愧是专业做电脑的很好用。颜值高速度快
本地没货 外区调货的 但还是送的很快 外包装无损 轻薄本 给办公室同事配的 价格还是比较实惠的 性价比挺高的吧 快递小哥送的很快
发货快,包装严实,商品质量非常好,很便宜,客服服务态度也特别好,好评不太爱评价,但这个是真的棒!包裹很严实,快递服务态度好,绝对好评!已经收到啦,很不错,性价比太高啦,爱了爱了,外观和描述一致,美观实用,买来之后一点都不后悔,而且物流还快,可以入手东西很喜欢,这个价格能买到是真的很划算!
晚上下单早上送到，**还是值得信赖。笔记本很轻薄，买来办公用很方便。主要是易于携带。好评。
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：还行。外形外观：还行。轻薄程度：较轻。其他特色：就是我特别推荐女生去买这款轻薄本，无论是追剧听歌刷抖音还是做PPT都特别好，就是耗电有点快，其他的没什么问题，而且还送了免费的office，我是小教专业所以就是很适合 我很满意这个电脑。强烈推荐给大家
运行速度：目前不错。屏幕效果：非常清晰，边框也窄。散热性能：目前很好。外形外观：金属质感非常喜欢。轻薄程度：很轻薄
笔记本收到后使用一段时间后感受，外观好看，比较适合女生用，系统还算流畅，14寸的显示屏比以前的14寸显示屏小了好多，电池续航约2小时。
公司的电脑、打印机等办公设备、办公用品、日用品都是在京东上购买的京东自营品牌，京东自营品牌质量有保障，售后服务好。购买了plus会员每个月还有优惠，专属客服处理问题及时迅速。
这个时候买小新老版，不知该不该，但机子不错
试用了一下，速度比较快，就是目前发现Microsoft store要闪退，小巧轻便，充电器不是很满意、这么大一坨、能不能小巧一些呀、为什么需要那坨大的电源适配器？
到货快。颜值高。货真价实，运行良好。家庭单位普通办公都够用。值得拥有！
金属机身，11代最新i5配置，配备16g内存，512g固态，速度很快，很好，很实用，
快递很快，电脑完好无损，开机速度挺快，用起来也很ok，犹豫了好久买的，终于买到心满意足的了
感觉蛮灵敏的，联想办公本感觉非常棒，非常赞。外形外观：?。运行速度：?。屏幕效果：?。散热性能：?
运行速度：很快，开机10s左右，。屏幕效果：清晰，很好，高清屏幕，显示细腻。散热性能：很好，不发烫，温度控制好，。轻薄程度：轻薄，出差携带不费事。其他特色：好看，电池不错，耐用，快充，
送货速度超快，开机速度也快、，非常好用，值得购买
运行速度：运行速度挺快的，。屏幕效果：显示色彩不错。散热性能：散热不错，大夏天用着不热。外形外观：外观比较时尚，小巧方便。轻薄程度：比较轻薄，方便携带。运行速度：高考完买的，读大学用，运行速度不错，配置够用了
朋友推荐，给妹妹买的，很喜欢，推荐给大家
小新air14配置不错1性价比高款式好看1金属质感1速度快全固态，很满意的购物体验
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，会主动跟我们联系，很满意的一次购物体验，客服服务态度也非常的好，有问必答，有机会一定还会光顾。
原来买过小新，用了很久还很好用。这次是给朋友买的电脑，还是选择了小新，处理器功耗控制还不错，外壳金属材料，屏幕超窄边框视觉效果不错，主要是办公使用，16+512G完全够用，开机运行很快，颜值和性能都还行。
电脑已收到，轻薄方便，用起来还挺不错的，公司办公电脑采购，性价比超不错的，可以回购
运行速度：快。屏幕效果：高清窄边雾面屏 护眼模式。外形外观：简洁大方，做工精美，手感很好。轻薄程度：轻薄便携。其他特色：性价比高，杜比立体声音效很好。2009年开始使用联想笔记本电脑，大学年代通过学生渠道购买了X200，出来工作公司配了X240，X270，这次双十一给自己买一台小新Air 14日常使用，服役12年的x200更新了固态硬盘给小孩上网课继续用，
刚收到货已经验过了是正品，个人感觉挺好的，客服和工程技术人员都非常有耐心的一步步指导，这次买电脑让我对京东比以前感觉更值得信赖了。
宝贝收到了很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢
联想小新air 近几年的经典产品，越来越薄，合金的机身也跟扎实，键盘回弹刚刚好，纯固态的高速。十分完美
联想小新air 近几年的经典产品，越来越薄，合金的机身也跟扎实，键盘回弹刚刚好，纯固态的高速。十分完美
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
屏幕效果：还行。日常操作没什么问题，要是打LOL还是买游戏本吧。运行速度：流畅
运行速度：速度绝对对得起这个价位。不管是开机还是打开软件，速度都很快。。散热性能：持继用了大约两个小时，机器表百还是很凉。。外形外观：外型小巧方便，很不错。。轻薄程度：很轻，很方便。
客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊
挺好的 开机速度很快 很轻薄 用着方便
电脑不错，但是自带的功能真是让人费解，买了第一周就用不了，设置电脑的时候不太懂远了加密，结果开不了机了，还得建议线下，结果给我重新装了一个系统，来来回回折腾两周才用上，太费劲了，体验不是很好
感觉还可以，目前没有什么问题，。外形外观：小新颜值很高。轻薄程度：很轻薄不重
物流速度：送货很快，京东物流，第二天就到了!。包装：包装完好，赛了很多气泡垫，没有破损！。屏幕效果：1920高分屏，看视频很舒服！。外形外观：做工很好，金属质感好，细节棒。。运行速度：PCIE NVME固态快多了，开机速度更快！
包装：非常细心，拆了好久才能全部拆完。外壳：没有磕碰。重量：非常轻便，适合移动办公。购买还赶上了开学季，有优惠。
笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我学习绰绰有余银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，客服也很耐心解决我的疑问
买个老妹儿用的，618的价格还是挺满意的，厚薄适中，用着挺流畅的，妹子很喜欢！
还不错，就是电池用的有点快，充满电视频一个上午就没了。其他还好
新机运行速度还行，希望两年后也是?，。运行速度：还行，挺快的。屏幕效果：有一丢丢小了点，还还不错了，轻薄，携带方便。散热性能：目前还不知道散热咋样，。外形外观：简约。轻薄程度：轻薄板
运行速度：非常ok，满足所有需求！。屏幕效果：全色域可以了，2k不修图的话足够。散热性能：平板本有舍有得，不过散热还可以。外形外观：简洁大方，很好。轻薄程度：真的很轻薄，没话说。其他特色：非常满意！不管怎么样支持国货
11代最新i5配置高，首发价便宜，实惠，划算，速度快，满足办公需求，很满意
运行速度：电脑采用第11代IntelCPU处理器，速度真是杠杠的啊。。屏幕效果：1080P的效果还是很不错的。。散热性能：散热性能很好现在的联想。外形外观：外形一般般吧。轻薄程度：比较轻薄 一般般。其他特色：性价比很高
联想小新这款笔记本电脑朋友推荐给我的，朋友说用着不错，可是我买了发现这款笔记本的问题还不少，新机送过来就是有缺陷，电源插头变形，电脑机壳螺丝生锈，换了几次，真是无语……这款笔记本的品控真的差
手感还是不错的，对的起这价格，很轻又薄，反应也很快，很稀饭，发货很快就到了。
机器性价比很高。win11比win10容易上手，稍微摸索了下，把开始菜单移到左边去了。不再依靠360去把win10改成模仿win7。16G+512确实值得。
宝贝收到了，妹妹很喜欢，已经用上了，很清晰流畅。大学生用足够了，轻薄方便。
爱了(?°з°)-?售后很有耐心，产品也很好
联想电脑很好，很好用，用起来很流畅，很流畅。东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样。?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
电脑已收到 运行很流畅 很喜欢
本子很好用，外观也好看，usb接口设计的也特别贴心
一直没有评价，用了有半个月差不多了，很不错啊，反正目前没啥问题，一般就追剧，做些文档等等，值得入手，而且颜值也很高，推荐
联想电脑比想象的偏小一点。但是对我来说足够了。现在的电脑真的是超薄款。 带出去也方便。开机速度非常快 翻开就直接开机了。银色的也很好看。挺不错的
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
运行速度：现在可以。屏幕效果：个人对屏幕不敏感，可以。散热性能：有时候会热那么一会儿。外形外观：好看。轻薄程度：一般。其他特色：物流是真的差，快递来的时候盒子好大一坑，里面还好没怎么影响到，无语了，客服态度也很一般，小新品控是真的 ...........
其他特色：非常好看，轻薄，适合学生。显卡效果：够用，轻度游戏还是可以的不过我主要用来办。公和学习，还是很够用的，颜值不错，还送了正品。windows 11 和 Office 软件，非常不错。电脑性能：够用，很nice！非常喜欢这个电脑，考研路上又有一个好帮手了！
快递很给力，中午下单，下午收到货。打开一看，小巧轻薄的一款，首次开机遇到点问题，和客服联系，完美解决，初次使用尚未发现问题。外观还是挺好看的，风机偶尔有点响声，可以接受。音质和画面都还不错，自带办公软件，性价比还挺高。
等待好多天等来升级款．而且是首发价.三天内。送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得。到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这。-点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色。彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会。不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网。线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
屏幕效果：屏幕显示还行。散热性能：散热性能良好。外形外观：和A4纸大小差不多。轻薄程度：轻薄，便携，指纹识别有点坑，只有机器和电源线，没有鼠标和电脑包
非常满意的一次购物，首先这台笔记本的性能配备最新酷睿11代处理器，运行速度很流畅，其次在散热方面，作为轻薄办公本，能流畅运行我喜欢的轻度游戏，天地劫，我的世界效果非常理想，可以放心的畅玩，还有听音乐，音质十分让我满意，听音乐看视频都能带来极佳的体验再次配件更是没得说，都是联想正品，总之，非常满意。
电脑配送很快，运输过程中包装很好无破损，女朋友非常喜欢
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,送货速度快，推荐联想小新。
非常满意的一次网购，物美价廉，非常不错！
商家服务到家，电脑运行速度忙，物流给力，下单第二天就收到货了
京东送货很快，电脑全新未拆封，不错不错。
配置不错，外观好看，速度快，很满意，很喜欢，值得拥有，最新处理器，
物流很快，说的采购呢，第三天就送到了。。打开包装很轻薄，相当满意。开机后感觉很好建议推荐。
性价比很高，双十一价格不到4000块，就是续航能力一般，但是为了好携带这是最好的选择！。屏幕效果：屏幕分辨率可以。外形外观：轻薄本很容易携带，轻巧方便
物流非常快，收到包装完好，笔记本轻薄实用，屏显画质挺好，接口也是比较齐全，开机速度也挺快
这款笔记本用起来非常快，开机5秒，质感好，键盘手感好，小巧精致，携带方便，出差用很好!屏幕分辨率也好，看起来非常舒服，不错的一款笔记本!
第二次买联想电脑，个人第二部，非常好用，值得信赖，上一部电脑用的也非常不错。值得推荐！
买笔记本还是信赖thinkpad，做工和产品质量都有保障，希望跟之前的本本一样表现优异。。京东送货快，收到时包装完好，笔记本也很安全。。买电脑笔记本都在京东解决了，省心。
给大一宝贝买的，宝贝很喜欢，外观性能都很不错，性价比高！
第二台联想家的电脑了，对联想家的电脑很信任。小新系列轻薄，适合出门携带，小新air14磨砂质感不错，手感很nice。外出办公很不错的选择。。运行速度：运行速度很快。屏幕效果：对于14英寸的电脑1080p的分辨率带来的体验还是很不错的。轻薄程度：比拯救者轻多了哈哈哈
外形外观：小新外观很好看，是我喜欢的风格。。轻薄程度：手感度非常棒！。散热性能：目前使用来说还不错。。屏幕效果：高清晰度，画质清晰。运行速度：不得不说开机速度杠杠的，网页和其他软件运行都可以。
当天上午下单，当天下午就到了，物流真给力，包装完美，把里面保护的非常好，电脑外观好看，尺寸也合适，做工很好，开机速度很快，运行很流畅，价格也实惠
非常棒，颜值一百分，也不是很重，速度也超快，店铺客服很耐心的解决我的问题，超棒超棒超棒
一直忙于工作，之前购买的电脑现在想起还未评价，所以现在就来评价使用感受！。运行速度：运行速度非常快，无论是从开机启动，还是从办公软件使用都不错。。屏幕效果：屏幕比起我之前用的苹果电脑屏幕清晰多了。。散热性能：由于现在天气比较冷，所以散热效果很好。。轻薄程度：非常轻薄，以前购买苹果电脑都原因就在于非常轻薄，现在这样轻薄的电脑有太多可以选了，而且性价比超高，特别是办公软件正版授权，非常nice！
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心这个真的太可了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好心，有问题都及时处理确实是一次相当满意的网购，还会再来的宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意急了，我
包装很好，电脑颜色好看，轻薄机，开机速度快，满意，618优惠很多
女儿大学用的，收到后很惊喜，颜值担当，轻薄便携带，速度也很快，大牌子值得信赖。
还不错，反应有时候会慢一点，但整体还不错。屏幕效果：可以，很清晰。散热性能：中等吧，热的快。外形外观：很喜欢，便于携带
现场拆箱，质量合格回到家开机，表妹很喜欢这个电脑，超薄，银色也好看，值得购买，女孩子用比较合适
赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
早上买的，晚上就送到，速度非常快，拆开京喜很大，14寸刚刚好，外表很漂亮，功能还没试，后续在追评
小红书推荐的，满足日常需求，。运行速度：挺快的。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：小巧方便。适合带出门，随身携带也挺好的。用了一段时间了，整体还是推荐的，适合女生
电脑很好用，家里这个牌子电脑买过两台了，说说缺点吧，现在基本上手机就是华为，苹果，如果联想能和华为合作一下，实现投屏互传文件就好了，其他联想更新
笔记本已经收到，外观挺好，也挺精致。开机很快，操作流畅。已经开始使用了。
物流超级快，实物和图片一致，使用流畅。
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?真心喜欢，颜色、款式都非常棒！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
运行速度：一般办公学习速度没问题，操作反应灵敏。屏幕效果：显示清晰护眼。散热性能：散热还行。外形外观：外观大气漂亮。轻薄程度：非常轻薄，携带方便。其他特色：指纹解锁
运行速度：非常流畅，没有卡顿。。屏幕效果：清晰度?，。散热性能：散热口还算大，应该可以。外形外观：小巧轻便，非常适合女生，我就是看中了这一点！
大牌子就是不一样，开机效果快不卡顿机子，散热好
不错，物流极速，款式性能孩子都很满意，喜欢！！！
电脑质感非常好，外观设计也非常漂亮。对比了好几个品牌还是选择了联想小新，开机速度也快，适合大学生和日常办公使用。另外客服也非常有耐心。
运行速度：开机很快，运行速度也很快很流畅。。屏幕效果：屏幕显示色彩还原很好，视觉效果不错。。散热性能：散热性能很好，插着电源操作，没有明显发热。。轻薄程度：外形外观很轻薄，适合出差旅游随身携带。
不错，很满意小孩很喜欢
联想小新Ara14这款笔记本是我和其它电脑对比了好久之后，才决定下单买的，买回来之后果真没让我失望，机型大小合适，用起来感觉性能还不错，网速非常快，散热效果也很好 ，颜色我也喜欢，物流也很快耶，好评！
这款笔记本运行流畅，适合学生用，14寸屏幕日常也够用，整体性价比高，就是外包装太简单粗制了，快递运输过程中外包装盒子压了，里面的盒子还算完好，总体评价五星好评！
笔记本已收到，开机使用良好，等用一段时间再来评价！。运行速度：可以。屏幕效果：不赖。散热性能：还可以。外形外观：挺好看。轻薄程度：轻薄方便
包装很好，物流超快，电脑很好用，性价比挺高
物流速度快，包装完整。运行速度：快。屏幕效果：清晰。轻薄程度：不像别的电脑那么重。客服态度特别好超级有耐心
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
运行速度：很快，直接666起飞了。屏幕效果：挺好的，高清，颜色也温和，很不错。散热性能：还可以，办公可以，游戏的话有点烫手。外形外观：比较简约，适合办公。轻薄程度：还可以，挺轻的，女孩子拿着还好
外观材质外观：超薄机身 不担心散热 联想小新Air 14的A面非常干净，没有太多花里胡哨的设计，只有在左上角有一个联想的铭牌。 喷塑工艺外壳看上去有点像金属，而且上手有冰凉的感觉，但实际重量并没有金属材质那么重。 摄像头依然带有物理遮罩，防止**通过摄像头窃取用户隐私。
看了好多笔记本，最后选择了联想小新15,金属材质，15.6的屏幕，运行速度很快，16+512的配置，开了一天，散热功能很好，一点热度也没有，外形美观，还有联想小新静音蓝牙鼠标，真的很好看，小巧精致，京东值得信赖的平台.
联想的笔记本还行，买给老婆用的，14寸方便携带，系统自带Win11，用不习惯，也不稳定，自己重装了win10的系统，运行还可以……电脑有划痕，客服及时处理啦，不错……双十一买没有碎屏险，次日显示又有碎屏险啦，然后退了，重新下单，没办法……
物流很快两天就到了，笔记本十分轻薄，大小也正好合适，携带很方面，开机和运行都非常流畅，屏幕也十分清晰，日常办公和学习没有任何压力 ，非常喜欢！
积这是第N次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且叉特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会--直支持下去的，服务还 可以一超级好用，好评，下次再来
联想小新 很好很实用 趁着双十一搞活动买的 物流也比较快 到手之后立马验机 正品未激活 快递小哥送货上门 五星好评 很赞很赞
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
不错不错?、帮家人买的、好携带方便轻便型的、画面清晰度蛮不错、流畅、运行速度快！颜值超高！完美融合啊！散热效果还不错??
很不错啊，性价比很好，适合个人使用，买了以后就开始用上了
外形外观：这一款电脑设计的外观流线很好，精致小巧，很适合学生党使用。轻薄程度：轻便小巧，放在背包无压力。屏幕效果：显示效果很好，尺寸也很完美
联想笔记本电脑，一直在用，用的都是这个牌子的，质量好，性价比高，笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
此用户未填写评价内容
看起来很好
第一次买联想，有点差劲，买了还不到一个星期，就各种卡顿白屏，只能说不怎么样。
外观好看，对象可喜欢了，
千万别更新
为了上网课换了这台联想小新。轻薄款，开机速度快，续航能力强，16寸屏幕很大分辨率高，内存也够大。日常学习办公刷个剧什么的足够了。
轻薄，日常办公家用不玩游戏够用，速度快，外观漂亮，散热好，静音，大品牌，值得拥有。
性价比高，发货快，点赞
昨天刚收到的，目前来说没啥问题，各方面都挺优异的。
还好，有点小卡吧，其他还可以
冲着这个品牌去下单的，拆开，外观看上去还不错，??点赞，没有让我失望，装上系统，速度还挺快的，画面清新自然，散热功能也不错???，整体也轻，适合出差的人。
才开始用，没发现什么问题，速度挺快的，
速度快 服务好 相信京东的品质
电脑来的飞快，包装很严实，机器简洁硬朗，忘记和店主说想用win7系统来运行游戏了，现在正在下载，客服热情认真，希望是一次愉快的购物。包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物
屏幕效果：16寸屏幕颜值超级高也很清晰！！。轻薄程度：比较轻薄，适合女孩子，携带比较方便
颜色那种银灰色非常雅气，流畅度很好，风扇平时静音，键盘布局合理，做工很好，价格不错，屏幕棒，22年产品但是性价比高，办公够够的。
联想笔记本值得购买，适合大学生，白领。可以用好几年，实力相当，性价比高。颜值高，操作了流畅，目前不卡。完美一次完美的体验。
很好
送货速度实在是快啊！
电脑性能很好，价格实惠，物流速度快，好评。
电脑很好用，价格实惠，物流速度快。
16寸就是爽，视野开阔，如果不是每天都要手拎着来回跑，还是16寸用着舒服，旅行的话包里多一斤多没有感觉，除非极其追求简约，14寸确实轻便。                          开机的时候一定要按步骤联网登录微软账号激活，以后这台笔记本自己再重装正版系统也会自动激活，永远告别盗版，而且装网上下载的那些盗版系统机器会出问题，折腾很多天才搞定。另外注意尽快保存好bitlocker密钥，估计大多数人会在此吃尽苦头。
运行速度：开机基本都是秒开的,打开**速度。也挺快的。屏幕效果:色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。。散热性能:运行文档基本上电脑不怎么烫。外形外观：轻薄，大众颜色，
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！。屏幕效果：东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
东西还可以，包装严实，开机速度挺快，屏幕比较大，平常办公用没什么问题，电脑底面好像是塑料的
运行速度挺快的，外形外观好看，轻薄型的，方便携带，好上手操作，屏幕清晰，色彩也可以，适合办公用，内存容量也足够大。不错的
有时候卡
大品牌的东西就是好，发货速度，质量又好，价格又便宜。
使用非常不错
用起来不错的，外观也可以，因为临时要工作出差，所以着急买了老牌子，结果果然没有使我失望
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
孩子考试，家里的电脑出故障了，赶紧京东下单，送货上门，没影响孩子考试。
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
物流快，服务好，相信品牌
真的还挺好的。运行速度：特别好啊
目前用着还不错，反应快
可以
很好用，很流畅，溜的飞起！
东西确实不错 很快 在京东买的第二台笔记本 非常喜欢
有一万的拯救者，外观和质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好幕对比下来非常棒，不差，轻薄本绝对选这款
配送未收到货就点完成了，京东物流可以这么操作吗？
运行速度：7秒开机，快。。屏幕效果：屏幕效果很好。
运行速度：非常快。屏幕效果：屏幕效果很好2K分辨率。散热性能：散热也不错。外形外观：外形好看颜色不错。轻薄程度：很轻很薄一只手可以拿起来。其他特色：人脸识别非常不错，开盖开机很智能，体验感拉满
外观大气，超薄，超轻，几秒开机，键盘使用舒适，整体感觉非常不错，联想品牌值得信赖
出差，方便携带
还可以吧，用一段时间再来评价
用两天在来追评吧，暂时给个好评
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，就是放音乐时喇叭偶尔有电流，发货速度非常快，物流公司态度服务也是非常好，运送速度很快
同事很多都用的联想的 说质量很好 主要我是在乎散热好 以前买的戴尔的散热不行 虽然没有坏过 到时散热太差劲了 夏天用着烫手 用一段时间了果然没有让我失望 简捷大气 很满意
此用户未填写评价内容
值得信赖，服务态度很好，东西也很好，值得购买。
速度嗖嗖的、好用好用、颜值超高
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
很不错吧，很合适使用，挺好的。运行速度：快，很不错哦，推荐。推荐了
运行速度：速度很快。屏幕效果：清晰。散热性能：很好，用了半天散热很快。外形外观：好看，喜欢的颜色，挺符合预期。轻薄程度：超轻薄，很适合学生党
此用户未填写评价内容
用了一段时间感觉还不错，暂时没发现啥问题，总体还可以。。。
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量都很不错。。物流也很快，性价比高。。宝贝心仪很久了，趁活动时候买价格也可。
运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：噪音小。外形外观：很时尚，很适合办公人员使用。轻薄程度：方便携带
感觉挺好，鲁大师也跑完分了，赞
就一台电脑，一根电源线。我都惊呆了，连鼠标都没给一个，更别说电脑包了。
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。。电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快。。电脑很好看很好用。
非常满意的购物体验，比较不错的啊
性能好，快递方便
用电有点快，有时候会莫名连不上网，但总体还行
这是第二天使用 目前没有问题 一切都挺好
运行速度：较快。屏幕效果：大屏，还不错。散热性能：用的时候稍微垫高点笔记本就不会变烫。轻薄程度：我个人觉得稍微有点沉
没玩游戏，刚工作，现在在一切正常。
笔记本很有质感，金属外壳，可以单手开合，京东客服态度很好，物流速度很快！
大牌值得信赖  包装完好 屏幕清晰 观感不错  有小数字键盘 用起来很方便
好，做工比以前好多了，配置满意。。。
电脑收到，屏幕大颜色好看。包装精美。
D笔记本电脑使用速度很快，外观也很漂亮
价格透明、便宜；物流快捷、方便；质量上乘、可靠；外观大方、漂亮！
买回来没怎么用，感觉还可以，外观挺漂亮的
电脑很好不错办公不是问题
挺好的
电脑轻薄好用，。运行速度：非常快！。外形外观：好看！
看着还不错，使用之后再评价。
还可以
很棒！
屏幕很大，很清晰，满意
刚到货，当天就降价了，真点不爽，申价价保，返了钱。但这电脑怎么样，还需时间验证。
给公司买的笔记本，包装很严实，希望耐用
好，给公司买的笔记本，包装很严实，希望能多用一段时间。
笔记本电脑收到后用了一阵子，感觉十分不错
前前后后看了好久，终于选定了这一款，性能强大，能满足日常需求，而且屏幕大，方便画图，对自己来说，定位精准，所以最后果断入手，屏幕的显示很棒，音质也很清晰，还原度很好，电池耐用，以后有问题再来评价，相信联想。
挺好的，大品牌值得拥有
性能很好，用起来非常顺快
用了几天还不错 外观也好看
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
电脑很好，很满意
运行速度：感觉还行，新电脑基本上运行都快。屏幕效果：尺寸很大看起来也很舒服。轻薄程度：算是轻薄吧，提在手里不会很累
电脑很好用，性价比也挺高，适合办公
师傅给五星好评
电脑很好用，速度很快，希望这个能用久一点，别出毛病。
外观很简单商务，厚度也可以，用起来也挺好
挺好的 不错。买东西不要太看评论 不然没法买了
挺好的 就是感觉有点大 没有14寸的
美观简洁大方，金属面感觉挺好！启动和关机速度挺快，运行速度(如拷贝文件播放视频等)感觉也不错。屏幕大分辨力高，键盘面积大布局好，尤其是数字小键盘布置感觉挺好，使用方便，比14吋的旧电脑舒服多了！其它如轻薄程度散热性能等等感觉也不错，总之，是一款性价比较好的笔记本，值得拥有！
速度快 喜欢
运行速度：挺快的。屏幕效果：2.5k 120hz清晰刷新率高
电脑确实很实惠，比实体店便宜多少，还有质量保证。
电脑不错，遗憾的是鼠标和电脑包都没有
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
卖给其他人用了，没有网上那些蓝屏啥的问题，小白使用的话还是可以的，品牌质控还是在线的
手感很好，整机轻巧，比家里老笔记本轻好多，携带方便，正版系统。外观很好看，买来上网课的，手感也很好，追剧一点都不卡，杜比音效贼棒摄像头是隐藏的，很有个性。电脑两天就到了，很开心，买之前和店家交流过，店家很有耐心，而且很热情，电脑的颜值也很高，，性能也很强，真的喜欢这台电脑，太棒了?。
还可以吧，。。。，，，，，。
价格实惠，质量良好，方便携带。 包装结实，内外包装无损坏。非常完美!
机子很漂亮，开机速度很快，值得购买
开机速度很快，就是新系统还不太会用，总体感受不错
孩子喜欢
用起来还不错
用了好几天了 没什么问题 屏幕看着很舒服 希望能多战几年
运行速度：快，没得说。屏幕效果：清晰。散热性能：充电会有点烫。外形外观：实物比照片有质感。轻薄程度：不错。其他特色：续航不错
电脑速度快，颜值好看，比**贵一点
好评
哈哈哈哈哈哈哈哈真好用
电脑很漂亮，外观大方，银狐灰很好看，运行不错，弟弟推荐的，可以哦。就是包装改进下，外箱空置空间大，不安全
电脑用过了，开机10秒，快的惊人。屏幕感很满意，轻薄方便携带。个人使用感非常的满意。办公屏幕够大，不废眼睛哦。非常的喜欢。
插槽有点少，而且没有网络插口，使用目前挺高，后续再进行评价。
运行速度快，重量适中
电脑很好用，送货速度超级快。
有质感，看着挺高大上，昨晚下单，第二天早上就到了，物流没得说，超级棒。自己配个鼠标，颜色也很搭。先充电，用后追评。
就是就是就是就是
外形外观：帮别人买的看着还可以吧。。屏幕效果：看着挺清晰的。轻薄程度：挺薄的。散热性能：听风扇噪音挺大的
还不错，买过很多次了，可以推荐。
头天下单第二天就到了，质感很棒，使用中持续感受
不错。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：薄。其他特色：就是降价了 早知道现在买啦
质量可靠
新笔记本，性能不错，质量不错
挺好的，我挺喜欢的，虽然买了之后就降价了
物流巨快，。运行速度：流畅。屏幕效果：色彩鲜艳。散热性能：很好。外形外观：非常漂亮
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
性价比很高，值得购买，比想象中的好
使用一段时间，开关机快，反应速度，轻薄，不错
此用户未填写评价内容
用了几天速度和外观好评，使用感也很不错，美中不足是居然没配送鼠标和电脑包
安全下车了，除了外包装有损坏，其余一切正常。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。。②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力。③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快
联想小新，性价比超高，值得入手。
很好，
感觉挺快的速度，使用感很好，一直用联想电脑
还可以够快
笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细，键盘输入丝滑，手赶很好，系统运行速度流畅，挺满意的一次购物，电脑的运行声音很小，这点挺满意，散热也可以。
这个是给新入职的员工使用的，性能可以
在外面出差，临时购置的电脑，本来想要一个轻薄小屏幕，遇到这个16感觉一见倾心，果断下手，自己在酒店调试安装，遇到了一点小麻烦，不过轻松解决，目前使用良好，后期观察，希望质保用不上，按照开箱攻略操作，切记！有个小小的建议，还是要根据客户需求赠送一点小配件。
就是内存有点小，外观设计好看，有点小声音，整体还不错
很轻薄散热力很好的一款电脑，反应速度也快正常办公够用的
激活的时候连不上网，而且这是通病，找客服直接发了个链接就弄好了
用了半个月，暂时还不错，运行的很好
联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。机器运行流畅，兼容性很好。性能强劲，60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。
这款做工挺好的，质感满满。我这台机器前我买了某革命的电脑，用了不到一个月转轴就坏了，屏幕包边脱胶。后来就退了那个换了小新16pro，吸引我的主要是做工，电池大，以及屏幕优秀。目前机器运行正常。下面说说个人不太喜欢的地方：方向键还是偏小了一点，随机配备的电源虽然是typec口的但不是氮化镓充电器。
京东一如既往的靠谱，物流也快。
可以的，挺不错的呀哈
很不错，续航还行，屏幕很好，性能挺强的。
非常漂亮的一款笔记本值得拥有
速度很快，不错的选择
京东物流很快，头天下单，第二天就到了，质量很好  。很好的购物体验，以后购买电器家电还是选京东。
发货速度很快，目前还没有发现什么质量问题
性价比挺高的  我们是办公用的  完全足够 主要是还带小键盘
这是过了好久才做的评价，东西不错满意并喜欢
运行速度：速度很快，果然没有失望。屏幕效果：屏幕分辨率高，很清晰。外形外观：简单大气，很轻薄，颜色也漂亮
东西感觉不错，到的时候每插电开不了机，是全新的
电脑很好，物流很快，包装完好！
用了几个星期了，自我感觉打开软件的时候不是很流畅，有时候打开一个软件会卡住，也不是每次都卡，我就卡了两次然后只能重启电脑，售后也不错啊并没有像别人说的一样不回消息什么的，反正我有问题找售后它就给我联系程序员。
现在阶段小新还是非常好用的，后面还会持续更新，电脑轻薄，手感好
银色的面板很喜欢很喜欢！非常的耐看！特别适合女生，对电脑性能要求不高的，也很轻薄，最重要的是屏幕很大！看电影很舒服！还带人脸识别！很不错的一款！！
第一次买小新，联想的电脑原来在单位用得多 很喜欢，支持国产，国产质量也确实没话说，点赞！。运行速度：快的。屏幕效果：不刺眼，很舒服。散热性能：感觉散热不是特别好
联想笔记本电脑 小新Pro16 英特尔酷睿i5高性能游戏轻薄本(12核标压i5-12500H 16G 512G 2.5K 120Hz)商务办公，超级好评，
刚购买的联想小新16pro，体验感不错，有正版的office
新手小白不建议购买 有点麻烦
昨晚九点买的，今早八点半到，非常神速。显示器满分，配置可以。
运行速度：快。屏幕效果：看着不错。散热能力：很好
笔记本收到了，孩子特别喜欢。
很快，第二天就到了。快递小哥，孩子送上门，点赞。。总体来看，小新Pro 16是我想要的。屏幕非常合适。其他性能还得用一段时间才能看得出来。。外形外观：简洁大方。没有多余的。。轻薄程度：大小适中。适合我。。散热性能：有时候风扇声音会很大。
还不错，买给老公的办公礼物，挺喜欢的
用的时间久了有亿点点的卡顿！
好 喜欢银色的电脑 也很轻薄 包装盒也好看 屏幕也大 女孩子需要的可以买这款 物流速度也很快 俩天就到了 包装也可以 盒子没有损害 电脑不是很重 正常
真的不错。运行速度：很棒。屏幕效果：很清晰。散热性能：还不错。外形外观：很好看。轻薄程度：很轻
屏幕效果:屏幕是2.8k超清晰，看文档和资料很舒适。还送了office2021终身版本，但是激活只能使用联通或者电信网络激活，移动网络似乎不能激活。。外形外观:外观是银色，真的是超薄本。就是因为颜色是纯银色，导致不耐脏，这点确实是个遗憾。我经常在宿舍和图书馆使用它，我都害怕沾灰了，把它弄脏了，毕竟外观这么好看的联想电脑，还不卡顿，价格方面也还适合自己。。轻薄程度:很轻薄很舒适，拿在手.上很轻巧，平时办公提着或者是背着方便小巧，外观设计很漂亮有层次感，摸着很有手感。设计方面真的很有线条，有轮廓感觉，摸着也很舒适爽滑。。对我来说不玩游戏，经常用office办公，查询一下知网资料，已经非常棒了，完全不卡，流畅度很高，刷新率120Hz。
运行速度：开机很快，安装完软件后，平均开机时间我8秒左右。屏幕效果：非常细腻，显示效果很舒服，刷新率也很舒服。外形外观：颜色比较大气。轻薄程度：重量可以接受，一个双肩包背着没什么重量。其他特色：人脸识别很舒服
试了几天，还可以。希望用久点。
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
物流真的很快，晚上买的第二天中午就到了，电脑用着还不错，外观设计我很喜欢，嘻嘻（*/∇＼*）
好用，就是首次开机比较麻烦，需要注册windows和office
用了一段时间，感觉还不错。保证外观都很好，没有瑕疵，屏幕也没有坏点，使用起来散热还可以，没有发烫情况，声音很小，预装了office，运行速度够用了，外观很漂亮。
可以可以  比线下便宜很多
不错。屏幕效果：OK。散热性能：OKOK
用着挺方便的，屏幕清晰，反应速度在中间也算是上等
运行速度：电脑运行速度非常快，开机相应很好。屏幕效果：屏幕显示效果细腻，清晰。散热性能：散热性能很好，虽然很轻薄。外形外观：电脑外观非常漂亮，特意选择的大尺寸，为了有小键盘
好用，启动快
很好，第一次连网必须用热点，直接用路由器的wifa网络的话是不行的，大家要注意一下
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢
性能好，屏幕清晰，值得购买。
此用户未填写评价内容
性价比高，挺好用的，用了几天没有发现什么问题
总共买了两个笔记本电脑一个是4000多的一个是五千多的和朋友一起买的非常满意，京东送货，的确很快晚上买的第二天早上就到了，而且主要是京东的售后服务比较好比较放心，所以呢就是信任京东。虽然其他店铺更便宜，但是呢也没有考虑其他的。
东西挺好的，送货速度快
感觉还是可以，希望质量和后期有保障
东西特别好，特别棒哦，性价比特别高，买的颜值也很好，主要是这个性能的电脑用这个价格买到就非常划算，建议入手的很好的一款电脑
外观简洁小巧，捂 芊都可以到手的。很给力的，联想粉说的放发，在评价的图；里。更喜欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有。屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好。运行速度：运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲。其他特色：office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意
在京东购买笔记本电脑,不错的，轻薄本,。很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度。也快。音响环绕声很赞，还有护眼模式,磨砂感屏。幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度。快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。外观简洁小巧，。很给力。早上下单，下午收获，京东速度就是牛,。本本很小巧，非常喜欢，开机了,都听不见风扇声。音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果:2.8k的屏。幕看起来真的很清晰。屏幕显示效果非常好，找看。大片的效果也非常的好运行速度:运行流畅，兼。容性很好。运行速度非常的快，效果好。是一款。很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快，包装。内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合。适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空。灰适合各类场景。各方面使用感觉都OK，暂时。没有发现什么缺陷。
5月18日抢到的首发，总的来说机器性价比高，首发机器拿到后没有硬伤。包装完美，开机完美。。屏幕效果：屏幕显示效果好，首发价可以买到120hz的屏幕确实很给力。外形外观：小新的外观很简洁，商务，自用都不错。。轻薄程度：不算轻薄，但是对于男生来说也不重。。运行速度：12代i5提升太明显。。散热能力：目前没有感觉，也许AMD版本更好。。其他特色：全能笔记本，价格好，首发容易抢。另外北京地区购买有特色。
正面大素面还是看的比较舒服的，整体偏银色，薄是真的，但是真的不能算轻，拿久了就感觉到重量了，至于说14寸可能正好拿着跑，但是本人又不喜欢屏幕太小，看久了16寸。按键比较清脆，很有手感，触摸丝滑这是真的舒服。然后说到屏幕其实算还好，雾面屏确实有些没那种通透感。声音在两侧靠下，这个其实可以手稍微捂那边声音往上听还是可以的，听个响。整体没问题的，这次管家那边还加了一些新功能，但是语音好像有点#哈哈。另外，欢迎来喷
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
在外面出差，临时购置的电脑，本来想要一个轻薄小屏幕，遇到这个16感觉一见倾心，果断下手，自己在酒店调试安装，遇到了一点小麻烦，不过轻松解决，目前使用良好，后期观察，希望质保用不上，按照开箱攻略操作，切记！有个小小的建议，还是要根据客户需求赠送一点小配件。
这次必须为京东的物流点赞，快递小哥配送很快，而且包装完好，未插电开不了机是新品，而且c面完好，按键没什么问题，触控板很大很舒适，而且还免费赠送家庭版office，目前暂时安全下车。但是表面做工还是有些瑕疵，我手机拍照不好不知你们看不看得到，有比较明显的黑点，但是问题不大，先继续深入体验再追评
整体比较符合预期，首发当天购买还是比较实惠。。三面金属，做工比较精细，运行速度也比较快，屏幕无坏点，非常细腻，颜色稍微偏淡，色温偏一点点冷。。总体满意。。运行速度：很快。屏幕效果：家用办公足够，设计摄影建议校一下色。。散热性能：正常办公感觉不到风扇。外形外观：硬朗帅气。轻薄程度：很薄。其他特色：总体满意。散热能力：可以，鲁大师跑分时温度略高。
优点，。笔记本质感不错，挺漂亮的小本。。开机面部识别，再加个指纹更好了。。12代i5性能释放也没得说。。北京节能补贴可以使用！。缺点也说说吧。续航一般，不过买16寸本的人可能移动办公需求也不大。。电源适配器啥时候能标配氮化镓之类的或者手机大小的就好了，以为typec可以手机慢充，实际了解后支持95w以上充电器。相比thinkbook16+多了面部识别，少了指纹，多了高刷，其实办公60就够了，少了一个可扩展硬盘位。差异化策略吧，但是奈何thinkbook16不能用消费劵，所以这价位入手觉得比较值了，毕竟消费劵差不多够升级个硬盘得了。最后建议成本考虑把电源适配器插头那边给配个短差，换个双c线也不错毕竟那段粗电源线显得岁数太大了。。
在许多的笔记本中选择了小新pro16的12代i5，本来想买拯救者r7000，但是不打游戏感觉要独显也没什么大用途，就不要独显要十二代i5，性能很好，笔记本颜值也高，京东快递也非常快，前天晚上下单，第二天到。
外观简洁小巧，很给力，更喜欢深空灰。需要调货，但比预计提前到了，没影响网课，很是惊喜。本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有 屏幕效果:2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，运行速度:运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。性能强劲 其他特色: office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本 联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，总之挺满意！
电脑插口：比较多，正常使用的话是足够用的。发货与收货：商家发货很快，运送也很快，一天时间就到手了。额外赠送：额外赠送的有电脑包、有线鼠标和鼠标垫。鼠标很不错，灵活且手感很好（我个人是这样认为的）保修：电脑是正品，有北京统一销售单据（保修联），以及印有专卖店的销售专用章。外观材质：首先第一眼看到这个电脑我就被它的高颜值打动了，外壳是银白色的金属，很有质感很高级。大小：它的长是16英寸，换算单位的话是40. 6cm.重量：大约1. 8kg,有点沉但是也不太沉，我个人的感觉是适中的。屏幕分辨率：屏幕的感觉就跟现在的智能手机的屏幕分辨率差不多，总之非常清晰。电脑性能：用了大概三四天，稍微评价一下。开机时间：一直都是8秒左右，可以人脸识别，不能指纹识别。耗电量：今天早上听课到现在大概四个小时左右，一直是开机开屏幕状态，耗电量大约百分之三十。期间有浏览网页查资料和使用视频播放器，但没有使用耗电量特别大的软件－－比如打游戏。所以我觉得这个耗电量还算是正常的。网速：我正常使用WIFI的话，下载速度80兆左右，上传速度25兆左右，这个取决于自己的wifi吧。
京东速度很快，商品包装完好，电脑做工精致，缝隙均匀，音质还满意，运行速度基本满足使用，激活后反应有偶尔卡顿，也不知到什么原因，更新重启后好了很多，使用一段时间再来评价看是否有不满意之处！
预约了很久，其实一直纠结14和16，之前用的都是14，因为要出差，会觉得16的太笨重了，后来看到同事买了16的小新AMD版本的，借用了一天，高清屏幕看的是真爽啊，买回来后，用起来也不错，感觉还挺好。目前还在用，没有发现其他问题，散热好多了，毕竟是薄本，就是风扇声音比我之前的要大一些，重量很满意。总之一句话，用起来还是不错的。
很不错的电脑，颜值高
笔记本一直用的联想的牌子，质量还是不错的。配套的软件也比较新，更新驱动什么的方便。这次购买笔记本看了很多机器，最后选择了联想的这款，屏幕确实非常不错，系统是Windows11了。16gb内存够用。硬盘512gb也够用。
笔记本不错，开关机很快，键盘设计的也比小新15好很多，主要是方向键，小新15的好小，这个的键盘尺寸还比较正常，屏幕显示很清晰，散热也可以接受，现在的笔记本做的大小和几年前15寸的差不多，拿着也比较便携
心心念念的电脑终于到了，2014年上大学买了第一台联想，8年过去了，老电脑已经跟不上时代了。精挑细选买了小新16pro，感觉升级了不是一个8年，目前很满意，非常丝滑~如果可以多赠个鼠标就好了，有了新电脑，破鼠标都不好意思搭配用呢，得买个新的。。哈哈，好评？
喜欢喜欢
兄弟们真的很不错，屏幕非常大，16寸，看起来也很清晰，买到手以后，客服很认真的回答了我的问题，也发了开机并且登录电脑的方法，激活文件这些也告诉了我。而且这款电脑开机很快，散热也很快，颜值也很高，我已经用了两天了，很可以，任何人还在犹豫买不买我都会伤心的OK?。运行速度：非常快。屏幕效果：视觉效果体验真的很棒。散热性能：散热也很好用。外形外观：很好看，银色滴
外形外观：银白色，大气好看。轻薄程度：轻薄游戏本、商务本，干啥都行。屏幕效果：2.5k的屏幕就是显示好。运行速度：开机很快，运行速度快，动画流畅。散热性能：三种模式，随心切换，散热非常不错
今天刚刚收到新品，马上打开试用了一下，对于喜欢上网追剧的我感觉已经够用了，画面很美。笔记本颜值非常高，喜欢。浏览网页没有卡顿，响应速度还可以。昨天下的单，今天就收货，上门送货速度非常快，信赖京东，快递小哥服务态度非常好。客服也很热心，有什么不明白的耐心给解释。满意的一次购物体验。还会一直使用笔记本，有什么心得以后跟大家分享。
屏幕效果：屏幕效果很好很好。。散热性能：。笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携。带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对。于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气。方便我平时出差。宝贝两天就到了，觉得很满意。并且电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，。处理下文档，很不错!而且是这价位边框最窄的。了，便携，美观，于一身的，对比了很多家!客服。很好!不错，满意!首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常喜欢的，其次要说的是这款笔记本电脑的性能还。是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰这款笔。记本电脑开机的速度快，还是非常符合我的要求的。再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。。②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力。③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快
很久就看上这款电脑了，大概说下优缺点。优点: CPU性能释放的很彻底，屏幕比较优秀，接口还比较丰富，满足日常办公和轻度游戏使用。缺点: 只有一个硬盘位，内置硬盘只有500G，板载内存无法升级, 机身重量较重，感觉不太算是轻薄本了。到手之后就开箱了，目前发现机身外壳有点小缺陷，不影响使用。
首批下单的，今天到货了，这二年帮朋友，同学，共买了16款手提电脑了。但自己是男孩子不怕重，我特别喜欢16寸的，自己马上40岁了，看电影看资料，眼睛不累。。去了2021的AMD款，螃蟹卡也买过，自己换了网卡。但不是太喜欢amd的操作，所以**送了给同学。。今年这个英特尔12代CPU我特别喜欢，所以马上下单购买，发配置给大家参考一下。电脑特别快。
运行速度：运行速度很快，没什么卡顿。屏幕效果：屏幕显示细腻清晰。散热性能：散热效果很好。外形外观：外观简约大气，又不失时尚。轻薄程度：重量不重，又挺薄的，很方便携带。其他特色：开机键设计的不错，不容易误触，方向键不错，大按键，使用方便
美观简洁大方，金属面感觉挺好！启动和关机速度挺快，运行速度(如拷贝文件播放视频等)感觉也不错。屏幕大分辨力高，键盘面积大布局好，尤其是数字小键盘布置感觉挺好，使用方便，比14吋的旧电脑舒服多了！其它如轻薄程度散热性能等等感觉也不错，总之，是一款性价比较好的笔记本，值得拥有！
第一次在京东购买笔记本电脑，不错的,轻薄本,很漂亮,很薄,简约大气真的很好看了。开机速度也快。音响环绕声很赞,还有护眼模式,磨砂感屏幕感觉舒适不反光,人脸识别很方便。反应速度快,系统很流畅,办公游戏妥妥的。。外观简洁小巧,很给力。早上下单,下午收获，京东速度就是牛,本本很小巧,非常喜欢，开机了,都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果:2.8k的屏幕看起来真的很清晰。屏幕显示效果非常好,找看大片的效果也非常的好运行速度：运行流畅，兼容性很好。运行速度非常的快，效果好。是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快,包装内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。各方面使用感觉都 OK ，暂时没有发现什么缺陷。
给公司程序员买的轻薄本，反馈说用的可以，毕竟12代处理器，我自己台式还是10代的，目前用着没啥问题，就是现在买的本子都是win11还得自己重新装10的，但是有各种限制，有点烦
给小妹买的，网上看了很多评测，觉得很不错，小妹又不打游戏，只是用来办公，我觉得够用了，电脑是正品，确实很轻薄，携带方便，样子也很时尚，适合年轻人，而且赶上双十一预购，价格方面也很合适，包装也很好，没有破损，京东的物流也很快，值得购买
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业宝贝收到了，和描述一样，很喜欢趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
给孩子上网课买的。以前有一款旧的笔记本，但是上网课速度太慢，音效也不好，严重影响上网课的效果，就想着给孩子买一款新的笔记本。在网上对比了几款，觉得这一款不错，很适合孩子网课用，速度快，硬件配置，显示效果，音量效果都很好，还支持面部解锁，外壳都是金属的散热也好。孩子用着非常满意，笔记本电脑还是要买大品牌的，质量好，用着放心。
京东就是快！当天就收到了，自营体系完美展现！再说说电脑，摄像头超清、首发价格好，价格实惠 性价比高，还自带的价值748元的Office，办公软件，轻松面对！2022版最新款 12代处理器+大内存+大固态/综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！支持国产。神机给力，超赞！
很久不买电脑了，包装精美现在的电脑包装都是彩色的了！非常严实，打开包装后实物比图片更漂亮，确实很棒！机器整体也非常轻薄 高刷显示屏，比我的老电脑不知道强多少倍，扬声器支持杜比音效 视觉和听觉都非常出色！刷新了我对联想电脑的认知！下一台电脑一定还会继续选择支持国货！
该电脑挺适合学生党的，疫情期间可以便于用来上网课，平时可以做一些文件之类的，电脑16寸适合用来看电影屏幕很适合，偶尔可以拿来打游戏，处理器芯片各方面挺好的，比较符合自己的需求，还送了正版office,散热系统很好办公的时候不用害怕底盘太热了，还有很多接口可以使用，音量特别清晰，所以喜欢的该电脑的赶紧下手吧，等待了很久的活动，心动不如行动，冲！
[置顶]我来从行情上整理一下21fe和小s22给大家参考。21fe国行分128和256，128国行在2800，256国行在3300，小22的128国行在3600，21fe欧版双卡（也是888）行情在2000出头（6+128，是所有版本中最低的价格），欧版小22大概在3200（128），曦子用的21fe是我借给她的国行，是新机借她的。21fe我个人觉得手感比较不错，不过也是小s21和s20fe那种塑料，续航我自己本人没认真测过，购买过的用户基本反馈续航还不错，可以用一天，另外性能和拍照我觉得两者上大差不差，3000块钱可选的比较多，大家根据自己对屏幕尺寸的选择决定，2000多也有S20系列可以淘，以上是我的整理。 ?
懂我的崩溃不.第一次买电脑.看着联想是老牌子啦.就入手了.毕竟是第一次.啥也不懂.客服问着问着就答非所问.要么就不耐烦.?我尊哒会崩溃的.收到快递看到这个亚子.本来就不开心了.因为在上班.so麻烦快递比较晚.就成了这个鬼样子.外包装也坏了.心心念念的盒子也坏了.因为超过七天了.也没法退货了.?下载个软件还滴去浏览器下载.说实在的.我挺想在应用商店下载的.浏览器感觉始终放心不下.但是下载个软件慢死啦.一个多小时了.还在安装中.不知道是不是网速问题.?希望客服态度好点.回复慢点没关系.主要是通俗易懂.态度好点就行.QAQ.别再答非所问啦.被回复一次不容易.等半天再来个答非所问.我尊哒会崩溃.
运行速度：12代i5不必多说。屏幕效果：显示细腻，色彩准，也没有坏点漏光。散热性能：不玩游戏听不到啥声音，检测时声音会大一点，还能接受。外形外观：外观简约，质感非常不错。轻薄程度：挺薄的，不过1.9kg不算轻，和三面金属有关吧，提升一下质感，牺牲一点重量，可以接受。其他特色：平时注要写代码，偶尔玩下lol，对显卡要求不高。lol2.5k分辨率下极高画质可以流畅运行。买了一个新发的小新plus鼠标，可以Type-C充电的无线蓝牙鼠标，静音好用，节省一个接口。
抢到了首发，没想到第二天就涨价了，还是非常划算的，性价很高，包装完好，一收到货就迫不及待的开箱，拿在手里很有质感，2.5k屏幕显示效果好，大屏就是爽，办公很舒服，而且还有小键盘，系统运行流畅，12代英特尔速度很快，也不怎么发热，很满意。
外观简洁小巧，捂芊都可以到手的。很给力的，联想粉说的放发，在评价的图；里。更喜欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好运行速度：运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲其他特色：office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意
外形外观：全银色，颜值奢华，触感丝滑。屏幕效果：2.5K分辨率120Hz高刷雾面屏，屏占比很高，观感还是非常不错的。运行速度：英特尔酷睿i5 12500h，性能强劲，真不错。噪音方面：噪音控制还不错，用了一个多月，风扇声音很小。。其他特色：在睡眠状态打开笔记本可以马上唤醒电脑；通过人脸识别，可以实现人来自动亮屏，人走自动锁屏功能，特别方便，基本用不到电源键啦。
物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意！
开机秒开，速度非常快，果然是12500H处理器！趁着双十一活动买的，价格5300非常划算！i5-12500标压处理器，16G+512G！性能完全能够满足媳妇上网了的需求！而且是绰绰有余！非常满意！特别是预装的窗口系统和OFFICE系统，让我看着流口水！我用的台式机。这台让老婆霸占咯！
保护的很好，有几层泡沫包裹。京东快递有一层保护，盒子自己内部还有层保护。硬件信息就不宣传了，各种评测很多。各类评测基本符合。只是说一点，有人纠结350的屏幕亮度，放心，根本用不了那么高，一半的亮度已经很亮了
笔记本电脑已经用了已经有七八年了，已经有点落后了，平时办公用用都会卡，所以急需买一个电脑了。看了很多攻略和平测，就看中了联想的这款，i7的没货，只好买i5的了。目前用起来还不错，后面再用用看看怎么样。
很不错  包裹完好无损  安装Office客服耐心回答
很好看屏幕很大有小键盘。触摸屏丝滑。画质很好 明亮可以调节 有夜间模式。风扇一点声音也没有。总之真的很满意了！。大家真的可以买 我是电脑小白 需求就是打工和玩点游戏 追剧 这个真的够够的。很满意拉 第一次买联想
侄女上大学，买个笔记本送她。轻薄本、游戏本，各种挑选，最后还是选了联想（不谈爱国，联想品质还是有保证的），屏幕16寸看得清，金属外壳有助于散热。亲测跑分110W，各方面都还不错，说重点，12代i5 12500H标压功耗不是盖的，正常运行显示屏下部至键盘中间那一长溜儿、充电器温度较高。
非常喜欢，很喜欢，按键啥的都挺舒服的。看电视剧很好。
运行速度：日常使用很流畅。游戏性能的话，我一跑原神（原神里面按默认设置），电脑风扇声很快就上来了，不过运行还是蛮流畅的。。散热性能：还可以。日常使用的话，风扇声可以忽略不计（要凑近仔细听才听得到）。电脑跑高负载应用时散热也不错，机身手摸不烫手，就是风扇声很大。。屏幕效果：屏幕纸上参数不错，实际观感看着屏幕挺舒服的。。外形外观：简约时尚。。其他：没有网线接口，在意的注意下。
上海疫情之下但着急办公用，联系客服后还是帮尽快送到了真是不容易。产品开箱完好，三星内存，镁光硬盘，英特尔网卡，没有出现网友提到的屏幕发黄，蓝屏和闪屏。运行速度很快，过程中有时会有风扇声音，但没有很强烈让人反感。试用背光键盘显示有auto档，但切换到auto后键盘灯不亮，询问客服后得知原来这款电脑背光键盘没有auto档，是程序错误，经过下载补丁修正后就没有auto档提示了。总之，虽然不能扩展硬盘等略遗憾，但只是日常办公追剧的需求完全够用了，16寸屏看起来真是舒适，尽管2公斤的重量有点大，但主要家里用不带出门也无所谓，总之，是满足我个人需求的一款。
整体外观没有问题，适用下再评价
运行速度： 新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
同学推荐的，这一次购买体验还算比较好。首先屏幕它是很大的，是6英寸，看视频看论文都比较爽。刷新率也比较高，后来我自己找了个膜贴了一下，嗯，可能贴的不是太好，然后会降低一点使用感受。键盘也很舒服，我买了一个键盘膜，然后打字比较有手感。正面是纯白的，联想的标志是印上去的那种感觉。。反面的话它是配有两个风扇，然后声音是在左右两侧的听的会有一点层次感。。现在唯一的小不足是有些时候网络连接，但是浏览器会显示连无法连到网站，不清楚是什么原因。
同事很多都用的联想的 说质量很好 主要我是在乎散热好 以前买的戴尔的散热不行 虽然没有坏过 到时散热太差劲了 夏天用着烫手 用一段时间了果然没有让我失望 简捷大气 很满意
DDR5内存，2.5K 350nit 100%sGRB 120Hz 高素质屏幕，75whr 四芯电池，功耗释放60W强，充电器100W，2A2C满血接口，人脸识别摄像头，爱了爱了
发货速度快  屏幕效果清晰  散热好 外观好看
这款电脑质量不错，我儿子很喜欢，颜色也很大气，大家放心购买，赞。
运行速度：很快。屏幕效果：很好。散热性能：一般。外形外观：酷?。轻薄程度：满意
机器还是挺好用的，反正是给孩子刚上大学用，就是用电比较快的，本地视频基本上可以看四五小时还剩10%，比我的华为14S用电量高。也许大屏用电多吧。总体还行。
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢。这电脑是帮表妹买的，做工很棒，她很喜欢，我感觉也挺好的，下次我自己买电脑的时候也买这个
运行速度：对英雄联盟这一类的游戏运行很流畅完全能够带动！。屏幕效果：120hz高刷屏，有dc调光，看视频的体验效果挺好！。外形外观：电脑1.92kg，16寸挺大的！。其他特色：有快充技术充电蛮快的，虽然用电也快！。综合来说从价位性能各方面的考量整体还可以！还是值得推荐的！
电脑非常流畅，主要用来办公，开ug12.0和Creo 6.0都是毫无压力，运行丝般顺滑，开机7秒。不足～硬盘确实不够大，新机有2个小磕碰点。整体非常满意！！
屏幕效果：很好。散热性能：我不玩游戏，刚用觉得还不错。外形外观：看着很漂亮啊，小新就是这个效果啊，嘿嘿嘿开心。轻薄程度：觉得算是挺薄的了，喜欢。颜色挺漂亮的，没毛病啊，电脑也好，推荐哦，还挺便宜的嘞，比店里的好啊
宝贝已收入囊中用起来目前还没发现啥很大瑕疵不过后台运行软件尽量少点多了还是有卡机现象总体运行速度还算可以唯一美中不足的是像素不咋滴但是还是值得入手希望此中肯之评论能帮到大家谢谢发货快，**者平板电脑款式漂亮，上网速度快，很好用，很大气性价比高玩游戏真的很满意。没有出现卡顿的现象，屏幕很大，是我理想中**者平板的大小真的很开心。值得推荐的，价格实惠，反应快，灵敏比较大，看起电影来比较舒服，玩起游戏也很畅快,还送了很多配件手感也很棒手机颜值跟功能都相当不错，反应很快不会卡机，支持双卡双待的机子，下载很多的游戏都很流畅没有卡顿，，很喜欢麦柴机子的外观颜色很大气，摄像头拍照都特别给力！虽然屏幕很大，但是拍照清晰度不低于手机像素哦，还送的礼物很多，送的礼物质量也不差，质量都是很好的，挺满意的，
商品昨晚凌晨付了尾款今天晚上刚到，物流很快，给快递小哥个好评！机器生产日期是4.25不知道是不是最新一批，不过也算很新了。开机看了下还是很不错的，屏幕素质真的不错，亮度建议开低一点会舒服很多。重量说实话还好，也没有预选的那么重，但和一些轻薄本比还是重。其他性能什么我也不懂，之后有时间再测。暂时还是满意的
电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快，。屏幕效果非常好，清晰度很高，屏幕清晰，运行速度特别快，分辨率也高，用着不错
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，这个重量对女生还是有点重，刚下单然后就涨价了，感觉值得了。办公还是挺给力的。
芜湖，好用起飞，和小新相见恨晚。。屏幕效果：屏幕真的好。高刷没得说。。外形外观：外观好看，手感摸起来很舒服。。散热性能：联想自带的管家用起来比360好用多了。。其他特色：键盘布局真不错，打字也舒服小键盘真方便，比某果的好用多了。充电也很快。物流也快，我中午才付款，第二天到了。包装很严实。
电子的东西太难了那么多数据，不知道怎么选，只能看外观，内存，价格，买了个差不多的，用着没有明显的问题。
运行速度：i5-12500H的处理器，办公娱乐运行速度相当流畅，轻度游戏也没有问题。屏幕效果：看中的是这款2.5K高清屏，色彩显示很丰富。散热性能：现在是冬天，没发现电脑发热严重，背面散热孔面积大，散热应该不错
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
非常nice 很喜欢 性价比不错 轻薄 性能够。运行速度：非常到位。屏幕效果：显示效果不错。散热性能：OK足矣。轻薄程度：很轻薄 小巧便捷。运行速度：速度不错 很满意。散热能力：OK的 适合
运行速度：对于日常办公绝对够用。屏幕效果：屏幕很大，做报表绝对不费眼睛。散热性能：一般。轻薄程度：挺轻的。散热能力：一般。运行速度：运行速度挺快的
联想大品牌，售后好，pro16今年的新品，颜值高，大荧屏，开机速度快，这个配置用来办公起码用5年以上，值得推荐
运行速度：很快。屏幕效果：大屏幕看剧很舒服，亮度高。散热性能：还行。外形外观：很时尚。轻薄程度：很好
这台笔记本电脑好不容易抢到，16寸的屏幕效果很好，屏幕虽然不是最好的分辨率，屏幕中规中矩，CPUi512500H是最大的亮点，电板非常耐用，电板比以前的笔记本时长久，满电可以看视频4小时，整体比较满意，正常办公是够用了，如果要设计游戏要选更高配置的！！
屏幕效果：屏幕真大，清晰色彩好。运行速度：速度很快。散热性能：散热很好。外形外观：外观大方，做工细腻。轻薄程度：很轻薄，拿着很舒适
联想小新外观方面金属的磨砂手感，边角做工精致，质感不错，接口丰富，Type-c口，HDMI接口，耳麦接口，一个SD卡插槽等。。摄像头有物理遮挡，没有面部识别功能，但在开机键上集成了指纹识别功能。它的性能释放还不错，日常办公完全够用，一般游戏也没有什么难度。。在四五千元这个价位上它没有什么短板，各方面的表现都非常均衡。
收到电脑马上就拆开看，手感不错，银色的外观，键盘美观，看着不错很喜欢，现在只差使用过程的体验了，希望会给我不错的体验，京东自营店值得购买，下次还有需要就来联想自营店，第一次买小新希望给我的惊喜
今天收到的，暂时看着挺好的，质感也很好，本来准备买其他的，最终还是选择了这款，希望后续的使用情况可以让我满意
好 很好 非常好电脑很大气，买来给学生用的，试用了下不错，用用office软件.性价比很高，总体满意,本本很不错，手感很好，很流畅，快递特别快，第二天就送来了。很不错的电脑，客服也很好很耐心很专业，值得购买.本本很漂亮，比想象中还要轻薄。屏幕看着挺舒服。电池满电提示能够使用接近六小时，实际工作时间有待测试验证。客服要特别赞一下，认真细心指导如何给硬盘分区，对系统盘的容量也做了及时的提醒。win10系统刚上手使用，还在适应中!
买来给小朋友上网课用的，手感相当好，但键盘键程太短，个人不太适应。
首发买的，性能强劲，屏幕非常好，长时间看也不累很细腻，稍微重了点，如果考虑家里备一个副屏的话，建议买小一点的，如果喜欢大屏，强烈推荐，没有毛病。不过左手老是碰到触摸板就很烦，键程确实有点短。和老式的14寸的ThinkPad比没有大太多
很不错。外形外观：很好看。轻薄程度：对于女生来算重，因为屏幕大16寸。散热能力：还是很好
速度很快，很流畅，屏幕很清晰，外观很漂亮，这个屏幕为什么经常自己调节亮度啊呜呜，其他的感觉挺好的，一翻起屏幕自己就开机了很方便哈哈哈
各方面配置已经很均衡了，可以说轻薄本的特性该有的都有，首发价也基本是全年最低，支持两年的售后服务，机身质量经过军标测试， 所以对于品控、 售后不用过于担心。 屏观感好，支持2K。接口丰富，不用拓展坞。实物很漂亮，做工很精细。值得推荐！
拿到之前很忐忑，拿到之后很惊艳，很薄，速度很快。全新的，屏幕也很好。就是win11用着不太习惯。用段时间再追评。
用了几个星期了，自我感觉打开软件的时候不是很流畅，有时候打开一个软件会卡住，也不是每次都卡，我就卡了两次然后只能重启电脑，售后也不错啊并没有像别人说的一样不回消息什么的，反正我有问题找售后它就给我联系程序员。
屏幕效果：2K看起来，确实不错，清晰度，色泽各方面都很好。散热性能：目前为止，还算满意，前一台戴尔，散热风扇跟拖拉机一样，现在这个听不到声音。挺好。外形外观：毫无疑问，16之后再无小屏幕了。大爱。轻薄程度：，还是有一定重量的。其次就是，售后还行，麻烦第一台QQ浏览器有点闪屏，换了一台，还行，整体来说大爱
本来没打算大一给孩子买，结果有课程还是需要，没想到小新Pro16酷睿版这么抢手，居然还要预约，14寸的有，但是孩子想要16的，还好28号凌晨几秒我就抢到付款了，而且价格比之前还便宜100元，于是又买了贵点的拯救者M600的鼠标，这叫取之联想用之联想。现在儿子收到电脑了，使用正常，希望可以顺利陪伴儿子大学毕业。
货已经收到了。送给侄子的。已经激活。Office也已经激活。一切都是那么的完美。质量应该不错。看上去很轻薄。普通的使用应该都没有问题。希望在以后的学习中能让他如虎添翼。有所帮助。
超薄本，外观漂亮，配置高配。再加2.5K分辨率 高刷新率。颜控本，真是男女通吃！京东上选购电脑，一如既往地快速。联想电脑一直都是很好的，支持国产。神机给力，超赞！还自带的价值748元的Office2019 老板再也不用担心我的工作啦！
第一次购买也是第一次在京东购买笔记本电脑,就看中了这款电脑，收到了本本外观还是不错的,轻薄本,太空银很漂亮,很薄,简约大气真的很好看了，开机速度快，7秒开机。还有护眼模式,磨砂感屏幕感觉舒适不反。光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公妥妥的。
当初选定这款机器还是由于他的颜值加他的大屏非常的满意。物流也很给力，收到之后打开使用了屏幕效果显示画质百分百色域，而且刷新率也很高，偶尔我会做CAD。打个游戏的话也不卡顿，散热效果也还挺好的，噪音不是很大，推荐。
1.两天就到了，捯饬了一下，觉得很满意，电脑外观很漂亮，运行速度和内存都蛮好的。。2.适合我这种简单办公，外加休闲游戏的需要。点赞客服，服务态度很好，满意的购物。。3.宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位很棒。
非常不错，昨天下单，今天就到了，电脑稍微有点重，还可以接受。
镁光硬盘，英特尔ax201网卡，三星内存。首发叠加北京消费券性价比很高。CPU性能，目前轻薄本的天花板表现，甚至干掉了**14的i7。。虽然在预期内，也没想到有那么高。。不过，想到1.92kg的重量，差不多是一个轻薄游戏本了，那么也释然，就应该这个表现。。重量，是缺点，不能定义是轻薄本了。。重量来自全金属机身，和大屏。
用了好几周了，什么问题都没有呀，office用起来也很方便，很流畅很好，屏幕大大的看电视剧特舒服就是有点不耐脏但是这色是真的高级哈哈哈，很推荐入手这一款！。运行速度：快。屏幕效果：好
目前挺好的，相信联想的做工。屏幕很赞，运行很快，散热很快，52到32一下子就降下来了，风扇也很静音，刚开始跳过联网没问题再连的网，没有出现什么问题。预装win11也很棒，有很多人性化的小功能，希望能陪自己久一点
首先先点赞京东自营的配送速度，绝对值得信赖。产品收到后开箱还是很惊艳的，以前一直用14寸的本，现在眼镜越来越不好，就选择了16寸的，屏幕显示效果非常好，各种功能正在摸索中，人脸识别的摄像头开机很方便，数字小键盘输入方便，音质感觉要跟想象的有差距，不过不影响，毕竟我是用来办公的
当天买当天就到了，电脑出厂才10天，日期很新，机身无划痕，屏幕无坏点。使用体验很好，重量轻，很有质感，边边角角很圆融，这块屏幕，拥有高刷，使用起来特别舒服，性能也够用，满意！
运行速度：开机很快，安装完软件后，平均开机时间我8秒左右。屏幕效果：非常细腻，显示效果很舒服，刷新率也很舒服。外形外观：颜色比较大气。轻薄程度：重量可以接受，一个双肩包背着没什么重量。其他特色：人脸识别很舒服
应该是首评了吧，挺轻薄的，屏幕阻尼很好，整体感觉还不错，配的typec充电线
运行速度：非常快。屏幕效果：屏幕效果很好2K分辨率。散热性能：散热也不错。外形外观：外形好看颜色不错。轻薄程度：很轻很薄一只手可以拿起来。其他特色：人脸识别非常不错，开盖开机很智能，体验感拉满
一台完美的机器，屏幕没有坏点，没有漏光，颜色显示鲜艳，做工精致，杜比扬声器也很好，续航差点，大屏幕没把饭，散热还可以，买了个支架，适配完美。看电影还是很震撼的。太喜欢了，质保三年，还是很安心的。
运行速度：12500H确实性能强，持续输出稳定性能核心4.15Ghz，速度超快！。屏幕效果：10bit和350尼特亮度，观感还是很nice的！。散热性能：散热温度键盘区域基本温，感觉不到发烫，散热非常好。
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：还可以。外形外观：好看。轻薄程度：可以。其他特色：很好
种草这款联想小新Pro16很久啦，等不到双十一就果断入手了。高刷高能，超薄体验，做工精细，性能强劲，好用！物流速度很快，客服服务周到，满意。持续体验中
物流非常的快，真的很给力，收到的第一时间打开试用，首先这个机器的金属外观很质感。激活了win11的系统。顺便把office也激活了，使用起来速度还是非常快的，处理器性能也非常强劲，总体感受非常满意。
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
这款笔记本电脑非常轻薄便携，屏幕清晰不伤眼睛，外观很高的新款，。散热性能：使用高性能也不是很热，散热很好。运行速度：性能很好，速度很快。其他特色：颜色很漂亮
外形外观：超好看，银色的好有质感，包装盒粉蓝过渡色也很时尚哈哈。轻薄程度：很薄，重量很轻，上班族很友好。运行速度：反应很快，开关机迅速。屏幕效果：屏幕运行流畅，显示细腻清楚。其他特色：超喜欢这个壁纸
16寸就是爽，视野开阔，如果不是每天都要手拎着来回跑，还是16寸用着舒服，旅行的话包里多一斤多没有感觉，除非极其追求简约，14寸确实轻便。                          开机的时候一定要按步骤联网登录微软账号激活，以后这台笔记本自己再重装正版系统也会自动激活，永远告别盗版，而且装网上下载的那些盗版系统机器会出问题，折腾很多天才搞定。另外注意尽快保存好bitlocker密钥，估计大多数人会在此吃尽苦头。
等了一个多月，终于上市，然后就一天忘记关注消息就错过新品发布和当天预售……还好客服提醒和自己不停地刷货，终于在5.17抢到预售，真香！！！5.18号当天下午就收到货了，京东速度超快。外观很好看，屏占比很高、边框很窄、分辨率高，非常nice！
运行速度：还可以，但玩游戏有卡退现象。屏幕效果：挺好，但会自动变暗。散热性能：还好。外形外观：挺好。轻薄程度：挺好。其他特色：综合来说可以，但偶尔会卡屏。不知道是不是就我自己
运行速度：挺快的，新电脑刚刚的。屏幕效果：电脑小白，感觉很不错。散热性能：可以，散热声音能接受不会很大。外形外观：挺美丽的。轻薄程度：轻，提出去毫无压力。其他特色：第一次在京东上买电脑，懒得去实体店看，我妈非常肯定我买的电脑。原来在huipu战66和小新之间徘徊，朋友推荐我买HP说联想品控不好，做完功课后发现品控产品都有褒有贬。所以没必要非谁不可自己用着好就行了，其他人给的都是建议。现在已经用了好几天了，主要用来看网课，追剧，听歌，网速很快也不卡，升级的Windows11系统也很方便简洁。总之推荐购买。
此次购物非常满意，物流速度快，客服也非常耐心给我们解答必须给个5星。运行速度：运行速度快。屏幕效果：非常清晰。散热性能：很OK。外形外观：很有质感，非常时尚
一直在惠普战66与这块电脑之间徘徊，犹豫不决，最终还是买了小新，真是买到都不后悔，很有质感，运行速度很快，玩基本游戏没有卡顿，毕竟不是游戏本
这是我第一次购买联想的产品。还是挺担心出问题的。所以特意买新出的产品。用了一天感觉还可以，可能是我不玩游戏的关系吧。感觉键盘和触控板，包括屏幕也都不错。没有第二个硬盘位确实需要改进。希望别的也不要让我失望。
电脑很好，太带劲了，简直物有所值！电脑很好非常不错，是我喜欢的一款，太好了！果然是物有所值，第一次网上购物，很顺利！快递也给力！
妹妹一台我一台，过年的礼物，这会看着降了一点，现在入手很合适，妹妹非常喜欢，颜值超高，我配了同色无线鼠标，棒棒哒，目前我还没开始用，妹妹已经用上了，不错不错，希望妹妹金榜题名，我也如愿，嘻嘻
妹妹一台我一台，过年的礼物，这会看着降了一点，现在入手很合适，妹妹非常喜欢，颜值超高，我配了同色无线鼠标，棒棒哒，目前我还没开始用，妹妹已经用上了，不错不错，希望妹妹金榜题名，我也如愿，嘻嘻
运行速度：最新一代的处理器性能非常强劲。。屏幕效果：屏幕画质非常的好。。散热性能：用了一上午发热量也不是很大，散热效果还可以。。外形外观：外观比较轻薄时尚，材质是全金属材质。
笔记本前前后后看了很多品牌，但还是选了联想。新电脑一到马上做了开箱，包装泡沫很厚，电脑保护的很好，外观外形个人觉得比之前好看，更偏商务一点，鲁大师跑分很高，屏幕没有漏光坏点，总体来说是很满意的，这个价位买到这样的机子是很值的，不论是生产力还是打游戏都可以满足需求。最后说一句，我相信品牌的力量
发货速度快  屏幕效果清晰  散热好 外观好看
键盘很好用，运行速度快，散热性能很好，不像以前的特别热，外形很漂亮，轻薄
很好看推荐购买
从air14换到Pro16寸 屏幕大了很多 显示观感也不错 京东服务就是好 首发购入 到货蛮快的 Pro16的外观质感摸着似乎比air14舒服 很满意 用它做办公本非常合适
联想小新Pro16笔记本电脑，外观时尚大气，屏幕大而不笨，使用方便，携带也很方便！自身带有Windows11和Office，非常适合大学生使用！
运行速度：真的快，12代cpu真的猛。屏幕效果：很细腻，120hz刷新率没话说。散热性能：声音很小，性能强。外形外观：很年轻，符合年轻人的样子，希望能用久久一点
运行速度：12代i5，16G运行，非常快！。屏幕效果：120高刷，显示效果清晰。外形外观：精致完美。轻薄程度：携带方便，。其他特色：音质好，性价高，散热好，键盘手感好
首发时抢购，还没来得及看配置就支付了定金。完后才看配置，感觉不错。。尾款支付后很快就发货，到货。。很久没用新笔记本了，体验非常棒。超出预期。。笔记本很轻薄，系统流畅。
是一次很不错的体验，京东快递安稳送达。开箱后第一眼就喜欢上了，在~试着看了一下4K视频，完全不卡顿，屏幕显示清晰。键盘手感偏脆，机身金属，看着比较硬朗。是这个价位各方面比较全面，没有短板的机器。开机可以人脸识别，唯一个人觉得的遗憾就是开机键有点小。充电的话是c口，可以用支持协议的手机充电器应急。整体好评。
用了将近半个月的时间在挑选自己心意的笔记本。几乎把联想小新系列全部了解了一遍。最终在前一天的晚上11.30之前下的单然后第二天早上11点京东就到啦 可能货就在本地把。然后本子拿回来根据一些网站上的视频我进行了验机体验感很不错 酷睿的灰色是我买这个本的关键！。很好看 系统配置都正常。有瑕疵就是有很小电流声 散热的风声也有点点响但是在我看来都能接受。键盘灵敏度等一些都没问题 耗电量这个事还是大家一直插着电用吧
全新机，鲁大师测试，双烤20多分钟都没啥问题，生产日期22.7.25，散热也可以接受，屏幕，音响可，目前安全下车，希望后续不会有问题，烤机的一部分数据奉上呐。咱就是说这个降价速度属实有点接受无能，前一天买完，第二天就降到了5699。OK，期待后续使用，结束～
电脑整体来说，很省电，充满了电能连续用7、8小时 的样子，我不怎么玩游戏，玩就是玩一些简单的单机游 戏，散热很不错，风扇声音很小，当然了，如果你用它 玩大型游戏，肯定散热会很吵嘛，毕竟人家是只个用来 日常办公的轻薄本，总体来说，我用着还不错。还有还 有，它真的很轻便，一点都不沉，携带方便。屏幕不 错，尺寸也很大，用来追剧看视频很爽，看久了也不累眼。
用了一段时间，感觉还不错。保证外观都很好，没有瑕疵，屏幕也没有坏点，使用起来散热还可以，没有发烫情况，声音很小，预装了office，运行速度够用了，外观很漂亮。
电脑收到，包装完好，。首发价，性价比还不错，。16寸的，屏幕不错，整机略重，。性能很好，续航有待测试，。金属材质，手感很好。希望能多用几年
运行速度：性能很高，独显加持，能够满足我的需求。屏幕效果：显示效果非常不错，高刷高分辨率。。散热性能：散热效果很好，打游戏发热量也不是很大。
外观漂亮，轻薄本，携带方便。使用起来速度流畅，屏占比高，视觉效果很好。颜色显示鲜艳。整体来说，都十分满意。
运行速度：这个CPU绝绝子好吧，真的一整个爱住。屏幕效果：屏幕效果：可以的可以的，非常奈斯。散热性能：就刚刚开机的时候有些热，后面一切正常。外形外观：没有划痕啊什么的，银色金属外观，质感拉满。轻薄程度：看图看图看图。散热能力：这个我是真的不太清楚，因为我不玩游戏，反正就我现在的使用情况来说，是很奈斯的
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
总的来说，小新Pro16确实是一款当之无愧的全能本，办公毫无压力，影音&游戏也都非常出色，十分适合学生党和轻游戏需求的办公党，刚需的小伙伴们，完全可以无脑入手了！
这款联想小新pro16笔记本各方面配置己经很均衡了，可以说轻薄本的特性该有的都有，首发价价格实惠，联想大品牌，机器质量、售后也不用担心。 16Pro屏观感好，接口丰富，有雷电口，面容解锁。值得一提的是，联想小新Pro 16 2022款全系采用120Hz低蓝光高刷屏，支持5ms响应时间
这款联想小新pro16笔记本各方面配置己经很均衡了，可以说轻薄本的特性该有的都有，首发价价格实惠，联想大品牌，机器质量、售后也不用担心。 16Pro屏观感好，接口丰富，有雷电口，面容解锁。值得一提的是，联想小新Pro 16 2022款全系采用120Hz低蓝光高刷屏，支持5ms响应时间
银色的面板很喜欢很喜欢！非常的耐看！特别适合女生，对电脑性能要求不高的，也很轻薄，最重要的是屏幕很大！看电影很舒服！还带人脸识别！很不错的一款！！
首发购入,还没开始用,不过机子的质感非常不错,这个机子和我以前的老机子,屏幕很棒,毕竟是天天用来看的,大屏的优势更好,而且是120hz的刷新率,配合上win11的ui,可以说是非常丝滑了,而且触控板的大小是非常的大,滑动很舒服,可以说是非常棒的体验了,也建议其他的消费者找到自己真正的需求,买到合适自己的机子
发货快，收到后确认了外包装完好，拆开后看到笔记本的第一眼就被它迷住了，软薄的金属质感机身，银灰色的着装，尽显气派！启动后，进入系统，容易操作。接下来我要和它熟悉一下，再看它是否适合我。。屏幕效果：柔和。运行速度：快。散热性能：好。外形外观：喜欢。轻薄程度：薄
屏幕效果：16寸真的贼大，跟舍友的比起来大好多，看电视贼舒服！。运行速度：不卡顿。轻薄程度：屏幕也真的很薄。散热能力：开跑分风扇就呼呼响，其余时间风扇几乎没声音。小数字键盘我真的离不开！！！。18号付完尾款，下午4点多就到了，很快！
整体上还不错，外观上基本没有什么破损的地方，运行速度还可以。?
总体来说，很满意，边框很窄，电脑很流畅，双扬声器也很满意，是一次比较愉快的购物！
对比着来写一写吧，这次一共订了两台电脑，一台小新，一台Thinkbook，都是16英寸的，thinkbook没带着，等追评的时候再补图。到手后最直观的感受是小新的屏幕要更通透更亮一些，至于高刷，主要是玩游戏时候感受不一样，用办公软件的时候，看不出来60赫兹和120赫兹的区别。其他方面， Think book略微轻一些，不过也没有轻多少，多出来的接口我平时也用不上。所以买的时候还是要想想自己最看重什么，这两个外观、屏幕，摄像头、质感都不错， Think book接口更多，更轻薄一些，联想小新屏幕、性能更好一些。
京东物流超快，18日下午就收到货了。包装完好，开机测试没问题。office预装的2021，比较新，声音和屏幕都不错。机器运行很流畅安静，散热很好，
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：赞。外形外观：流畅，艺术。轻薄程度：轻薄小巧
昨天刚刚收到的快递  屏幕非常大  看电视什么的都体验感非常的好  外观也挺简单的  喜欢的朋友可以冲冲冲  充电器也是挺大的  一点点重  不过整体可以接受
哈哈，终于不用跟姐姐抢电脑了。迫不及待打开试用，12代I5处理器性能真是杠杠的，打游戏也不会卡，物流速度很快，总体满意
运行速度：16G是现在的标配了。屏幕效果：很清晰跟2k4k可能没法比，但是日常使用够用了。散热性能：玩游戏散热也没有问题。外观也比较好看，金属面
昨天订购的，今天就到了。配置还可以是我预期的，外观不错大气。有120HZ高刷和雷电接口，屏幕挺细腻的，尺寸也够大，手感摸起来还不错，整体不算重
运行速度：i5的速度，不用多说了吧，速度死飞，很快很快。屏幕效果：2k屏，纵享丝滑，以前用的都是1080 如今直接上了两个档次，两字，牛批。散热性能：联想的散热还是很OK的，没毛病，加个风扇，散热效果加倍。外形外观：小新的外观还是非常好看滴。轻薄程度：轻薄本，给我的感觉很时尚很大气。趁着双十一买的，优惠了不少，总体，十分满意
电脑做工很精致。不愧是大品牌，系统很流畅，到手以后联网直接升级系统，然后把所有的自带软件全部更新到最新版本，自带联想电脑管家，把所有不需要的自启动，全部禁止，流畅的飞起，几乎没有什么声音，本人主要用来敲代码，码农一枚，最最超出预期的是电脑自带开盖自动开机功能，配合人脸解锁，几乎不用等待，无缝切换，从开盖到开机几乎不用等待。必须点赞！哈哈哈
速度真的是快，隔天就到。大品牌几十年了，希望耐用吧，16寸屏幕够大，够爽。现在的电脑模具比较轻薄，速度很快很不错的，用起来还很好用的，键盘不错
终于等到你～小新Pro16。昨天夜里付款，第二天中午送到货，京东物流果然棒棒的。。运行速度：看视频，开腾讯会议，处理文件，每个动作反应很快。。屏幕效果：屏幕素质很棒，120HZ的刷新率，太舒服了。。散热性能：散热也不错，安装软件和系统更新听到风扇有些许声音，但完全能接受，正常操作机身无温手烫手。外形外观：外形中规中矩。轻薄程度：轻薄程度也是可以，老婆说比之前E580薄很多了，不苛求更薄。。其他特色：主要是价格合适，平头百姓，1代酷睿，四千多元，要啥自行车??‍♀?啊，哈哈哈
运行速度：快，很快，非常快。屏幕效果：靓，很靓，非常靓丽，色彩鲜艳，120hz，HDR，爽到飞起！。散热性能：不错，平常办公很静音，偶尔玩玩游戏，风扇介入也比游戏本好多了，没那么夸张，十分受用。外形外观：CNC工艺，那叫一个丝滑，摸着爱不释手！
电脑。运行速度：流畅。屏幕效果：清晰柔和，可以自动调节亮度。散热性能：散热性能好。外形外观：外形轻薄。界面操作系统功能全面，外观漂亮。但是联想的售后反应不及时，总是找不到人，更新了系统后发现有些卡顿，做不到刚买来那会翻盖就启动，不超过10秒，现在启动后小组件过一会才能出现。体验不好。而且更新长达一个多小时，有点奔溃。
电脑到手好长时间才来评价的，30号付了尾款，11月2号早上就到了我感觉性价比挺高的，虽然我旁边的人都说这价格可以买游戏本了，但是我不怎么玩游戏，玩也是轻度，?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
运行速度：毕竟12代，打开软件文档都很流畅。屏幕效果：会自动调节亮度有时候暗了看着不舒服，自动调节关了之后大屏看着很爽。散热性能：打LOL完全没问题。外形外观：简约大气。轻薄程度：稍微重了点，但是上一个用的笔记本也不全轻，鱼与熊掌不可兼得了。其他特色：大屏真的很爽
运行速度：很快，没有卡顿。屏幕效果：超级清晰，看视频很棒。散热性能：不错，风扇声不大。外形外观：银色很好看，高级。整体来说很不错，用起来挺好的
外出比较急用买的，支持下国产品牌。挑选了一下，感觉还可以就下单了。京东物流一如既往的迅速、快捷，这也是一直选择京东的原因之一，不需要太长时间的等待。电器一直在京东购买，比较信赖京东品质。  电脑用着不错，速度挺快的，看图做图比较顺手。如果能配上鼠标和鼠标垫，或者搭配建议购买就更好了，不用再另外下几个配件的单子。
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量都很不错。。物流也很快，性价比高。。宝贝心仪很久了，趁活动时候买价格也可。
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：有点重，不过男生能拿住
运行速度：运行速度杠杠的，上一部电脑09年买的，直接不是一个档次的。屏幕效果：屏幕显示效果很好，小新屏幕真没的说。散热性能：散热效果不错，运行起来也没有明显发热。外形外观：外形轻薄，窄边框，跟我之前的14寸的thinkpad大小基本一样。轻薄程度：比较轻薄，很方便携带
电脑包装没有问题，外观好看，开机流畅，相信联想。。屏幕效果：不错，。运行速度：挺快的，。外形外观：好看。轻薄程度：适中。运行速度：不错
22款小新还是很不错的，运行速度快，屏幕效果很好，用了两天感觉散热可以，尺寸易携带，机器重量略偏重吧。win11有bug卡死过一次
家里的电脑用了10年了，打算换一台电脑。刚好看到2022款的小新Pro16上市了，4999拿下首发。到手后重量和我旧电脑一样，不过屏幕更大了，更薄，各项参数直接飞跃，具体使用感受要比较长时间才能感觉的出来，不过总体上觉得还是很棒的。
总共买了两个笔记本电脑一个是4000多的一个是五千多的和朋友一起买的非常满意，京东送货，的确很快晚上买的第二天早上就到了，而且主要是京东的售后服务比较好比较放心，所以呢就是信任京东。虽然其他店铺更便宜，但是呢也没有考虑其他的。
挺好的，开机也挺快的，也没中奖，屏幕没有漏光那些。也是用了几天才来评价，一直是插电用的，续航是没什么感觉。
轻薄，外观好看，开机很快，运行速度也不错，看看剧做下表格足够用了，不玩游戏，一点都不卡～性价比超高，真的超级喜欢，赞赞赞!
物流很快，当天晚上就到了，快递员服务态度很好。电脑刚拿到手里，就进行了验机，感觉体验比较好，开机时间15左右，屏幕看着特别舒服，本人用来处理数据绘制简单的数据图，和3D图，续航问题还在测试，想知道的可以问我目前感觉没有啥问题，后续问题再说
物流很快，性价比高，外形美观
目前暂时没发现什么大问题，感觉还行，。运行速度：正常。屏幕效果：好，很可以啊。散热性能：一般般，。外形外观：真的不错哦，好看。轻薄程度：还阔以。其他特色：16寸看屏幕可以，就是有点重，但是还可以接受
一直都想买台大屏笔记本电脑，前些天刚发布的小新pro16 2022款真的各方面都很满足我的需求，第一时间就付定金了。凌晨付完尾款，早上起来没想到已经在派送了，物流真的赞。回来后检查无瑕疵，各方面都挺好，铝材升级了摸着比老款的好，很满意！
运行速度：真不错。屏幕效果：2.5k屏确实不错。散热性能：打游戏别想了，发热肯定严重，听听歌，看看剧，做做文件挺舒服的。外形外观：全银色，颜值奢华。轻薄程度：轻薄本能不薄吗？。其他特色：开屏角度很大 快180&deg;了 运行速度：非常快，效果非常好。屏幕效果：清晰度很高，非常适合看电影。外形外观：这个外形非常时尚，年轻化，很好看。轻薄程度：太薄了，跟纸一样，非常方便携带。其他特色：总得来说非常喜欢
非常好用，流畅，画质清楚，。运行速度：速度快。屏幕效果：好。散热性能：优良。外形外观：美观大方。轻薄程度：良好。其他特色：其他特色：快递速度 快。散热能力：还行。运行速度：比较可以
运行速度：运行速度还可以，比老机器的速度就是快。。屏幕效果：屏幕大气，色彩搭配合理，还能接受。。散热性能：散热效果目前还没有出现问题。。外形外观：简单大气上档次，可以。
外形外观：收到货觉得很大气，银色的比较好看。轻薄程度：很轻薄，拿来看电视挺好的，客服也很贴心，。运行速度：运行速度挺快，特别是有人脸识别功能，一些功能后续用了之后再来评价
有质感，看着挺高大上，昨晚下单，第二天早上就到了，物流没得说，超级棒。自己配个鼠标，颜色也很搭。先充电，用后追评。
运行速度：运行速度很快，同时打开几个软件不卡。屏幕效果：2.5K超清屏 非常好，细腻清晰明了。散热性能：散热效果好，风扇静音，一点也不发热。外形外观：外观漂亮时尚，颜色很潮流。轻薄程度：非常轻薄，比起其他笔记本好太多了。其他特色：性价比突出的电脑。散热能力：散热效果不错，风扇静音，温度正常。运行速度：运行速度快 开机6秒，同时打开几个软件不卡 流畅
商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！联想售后很可以，~有专属客服解答
一直用的都是联想，从第一次买电脑开始，没用过别的牌子，反正收到之后就用了，非常满意，速度快，颜值高，会推荐给朋友。
非常不错哦，大品牌，值得信赖，性能也非常杠杠滴，作为大品牌，非常值得信任，希望有需要的人可以购买，日常工作办公肯定是大大滴帮助。非常值得推荐！！！！！！！！！！！！！
不错，价格优惠，京东物流快，非常满意。
很快，第二天就到了。快递小哥，孩子送上门，点赞。。总体来看，小新Pro 16是我想要的。屏幕非常合适。其他性能还得用一段时间才能看得出来。。外形外观：简洁大方。没有多余的。。轻薄程度：大小适中。适合我。。散热性能：有时候风扇声音会很大。
前前后后看了好久，终于选定了这一款，性能强大，能满足日常需求，而且屏幕大，方便画图，对自己来说，定位精准，所以最后果断入手，屏幕的显示很棒，音质也很清晰，还原度很好，电池耐用，以后有问题再来评价，相信联想。
发货非常快！开机启动之后，键盘屏幕之类的都没有问题，调用windows11的电池报告功能，预计续航可以达到十个小时，非常不错！可以切换屏幕刷新率，背光键盘，性能模式调节，非常不错！比一般轻薄本稍微沉一点，但是不显笨重，日常携带没有问题！
配送速度感人?，正好赶在我上大学之前真的太感谢了，整体很流畅，适应适应会发现很不错的。
外观小巧简洁，质感细腻，开盖开机功能很方便。1.92kg稍重。运行顺畅。总的来说，性价比合理。
运行速度：配置高运行速度高，买了送给孩子上学用的。。屏幕效果：显示效果惊艳清晰。满足日常应用孩子喜欢。。散热性能：散热效果好满足上学应用。外形外观：外观漂亮美观。。轻薄程度：厚薄适中不是很重。
运行速度：最新12代12500H处理器飞快，办公编程杠杠的。屏幕效果：屏幕效果好，不完游戏，但是支持120hz。散热性能：散热不错，风扇声音很小。外形外观：三面金属机身，有质感。轻薄程度：很薄，我觉得也比较轻，哈哈
还可以吧
真的不错，我看韩剧三集就微微发热，风扇声真的很小，而且也不是很重，开机很快，我按照网上验机操作是新机，而且功能也挺好，就是我不太会用，推荐。。就是吐槽一点，退款审核慢死了真的
京东点质量值得信赖，全网最低价，质量保证最好。。运行速度：完全够日常使用。屏幕效果：舒服，不累眼。散热性能：夏天用一天也没事。外形外观：颜值抗打。轻薄程度：非常便携。其他特色：京东的服务是最棒的特色
小新pro16屏幕真大，比家里苹果笔记本13寸大多了，看起来舒服，分辨率没有苹果高。散热声音很小，主要用来看视频，办公，不怎么玩游戏，这个配置够用，音质也可以，金属机身，感觉还不错！目前还没有发现瑕疵
屏幕效果：大屏幕超爽！。外形外观：浅银灰，金属质感也OK。散热性能：CPU温度显示挺低的，就是释放系统之后适配器稍热。之前用的也是联想，所以换新趁着首发价买了，物流很快，目前还有没有特别深度使用，总体观感可以。。希望一切都好！
快递很快，电脑很精致，屏幕按键都挺好的，电脑参数也正常，运行很流畅，触摸板功能挺丰富了，以后可以不咋带鼠标了。
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
质感还不错，预装11系统，整体来说还行，希望后续使用没问题，还不错，整体可以，续航还需要测试，到时候再来追评
笔记本整体外观时尚潮流，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我学习办公绰绰有余，银色版更显高端大气！
基本达到了目标，还是很不错的。屏幕效果：挺清晰的，就是自带的屏保太丑了。散热性能：比预想的要弱一点，但整体也还行。外形外观：传统外观，没什么大的变化。轻薄程度：和老款差不多
整体满意，键密膜质量特别不错，贴合度非常高，键位也精准。覆盖上也不妨碍打字，完全不会移位，很稳固。很薄很透，看起来非常的美观。品牌机就是好，很喜欢联想机，买完不到两天就收到货了，电脑很轻薄，拆开包装的时候都很惊喜，机身质量很好，画面清晰，带小键盘，键盘上带的音响条也很大，画质流畅，后边散热口也很大，很完美，平时生活中用品都是京东承包了，不论是家用电器还是小工具，还是吃的喝的，快递速度也很快，优惠也很多，京东一直都一如既往的好用。
不错不错，快递也快，物流也快，商品非常好很棒的一次购物体验！对比了几家，最终在这里下单，宝贝的性价比很高。售前客服服务很热情，有问必答，还热心提醒了我显示器接口和搭配，非常感谢。 质量挺好，物流也很快，赞！
体验了几天 很不错 挺流畅的 第一台电脑 选择的联想 非常不错的选择，大家可以冲它。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：不错。外形外观：大屏 看着舒服。轻薄程度：轻薄。其他特色：不错。散热能力：还可以。运行速度：快
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答4收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
这个是第二台了，这是帮同事买的，他让我推荐一款，因为我刚买的，所以也推荐这款！根据她的使用需求，不需要独立的显卡，集成的足够！主要是处理器是十二代的确实感觉操作行云流水！我又配上了键盘膜和表面贴膜！
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！。屏幕效果：东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
屏幕很清晰，2.5k的高刷就是舒服，机器感觉还不错，就是风扇声音比起6年前的老本大不少，不知道是不是现在的机器都因为功耗太高风扇转太快了，跑pscad要比台式小超频的3600快个一丢丢，办公用感觉还不错
联想笔记本电脑特别棒?
发货速度非常快，第二天就收到了，不愧是京东速度！。别的不说，电脑屏幕真的绝绝子，追剧体验max！。其他的暂时没有发现什么问题，我主要是用来工作和追剧用，。对我来说，电脑配置够用了，首发价格很值！
运行速度：很快，可以让我尽情跑代码和玩原神了，哈哈，劳逸结合嘛。。屏幕效果：120hz的刷新率，追剧也很棒，不废眼。散热性能：散热效果可以，偶尔声音有些大，可能是运行太多软件了。外形外观：很好看，尤其是银色，薄薄的，适合女生
小新系列笔电一直是轻薄本领域的标杆，不断引领行业发展潮流。无论是做工用料、硬件配置，还是参数调教都属第一梯队水平。2022款相比2021款性能提升明显，特别是之前的一些短板得到了加强，全系标配120Hz高刷屏、1080P前置高清摄像头，HDMI支持4K@60Hz输出。性价比很高，固定办公、轻度游戏的用户值得拥有。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。  正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力  包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物
电脑很漂亮，运行流畅，速度很快，满意
对于女生份量沉的，外观好看是自己喜欢的，按照网上教学检查电脑，没法跳过激活网络的设置，只好激活检查，好在没什么问题。希望之后使用顺利。
很不错 电脑颜值很高 也很流畅 物美价廉
物流很快，宝贝也很棒，使用感很好，性价比高，价格这么便宜能买到性价比这么高的电脑真的是爱了，非常好用，真的是很贴心呦！电脑刚刚好适合小女生噢，联想是老品牌了，买起来很放心。最主要外观真的很棒，看起来很高大上，质感比较好，包括鼠标用起来也特别棒，散热性能很好，屏幕也很清晰，运行速度很快，并且内存超级大。感兴趣的朋友可以放心购买呦
物流巨快，。运行速度：流畅。屏幕效果：色彩鲜艳。散热性能：很好。外形外观：非常漂亮
收到宝贝有一段时间了，这是我在京东买的第二台联想的笔记本电脑了，无论是包装还是质量都非常满意，笔记本运行流畅办公追剧都很好，非常满意，爱了爱了！
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，手感不错，感觉很好，发货速度快 运行也很流畅
联想笔记本电脑小新Pro16 2022款采用全新的16英寸高色域大屏，120Hz刷新率，对比度更高，画面呈现效果更棒。。精准无比的标准键盘，保留高效输入的独立数字键区，三档键盘背光，增加了输入的便捷性，操控起来得心应手。。75Wh超大容量电池，电源管理技术先进，整体使用寿命长，支撑长时间续航，提高了运行的延续性。
联想笔记本电脑小新pro16、2022款新品、我家孩子看了好几款，就选上这个联想小新，运行速度快、手感也不错，清晰度强，联想是大品牌，值得信赖。
屏幕很好，看东西很舒服，电脑速度也可以，对于新系统还不够适应，颜值也不错，符合这个价位的需求，就是办公用，打游戏就算了，最好选独立显卡
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力。包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了。刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的。到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~
性能很不错，重量没想到并不重，大屏幕看着很爽，壁纸很不错，外观简约大方。性价比很高，一手机、没有被打开过。。运行速度：很快、非常快。屏幕效果：大屏看着很爽。散热性能：买的集显版本、散热问题不大。外形外观：外观简约大气。轻薄程度：很薄很薄。其他特色：联想管家也不错，没有广告弹窗。续航比想象中好，待机一晚上掉了5%的电。散热能力：散热没问题，集显版本。运行速度：办公效率大大提高，酷睿版优化更好
品牌店，买的，不错 。挺好的。就是不送些小东西。(鼠标垫一类的)整天还行吧！孩子很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买笔记本，很满意。下单后第二天就到了，物流速度真快。照着网上教程开箱验机，应该没问题。外观和性能都不错，可以满足办公和轻度游戏。屏幕素质可以，很清晰，看直播很舒服。总的来说是一次很满意的购物体验
运行速度：速度还行。。屏幕效果：屏幕显示效果清晰。。散热性能：散热不错温度在40多度。我这台机器的风扇声音可能稍微大一点。。外形外观：挺好看的。。轻薄程度：有点儿偏重。
小新PRO16的性能非常棒，完美替代了我之前的小新air，平时轻度玩一玩游戏完全可以胜任，非常满意！非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购
12代CPU的性能提升很多啊，如果不需要独显，这个配置应该没什么问题。。小新的外观也挺简约的，喜欢。。没有网口，不过英特尔WiFi6的网卡也不错。。另外这个PCI4.0的硬盘速度还可以再提升下，加油
外观材质:符合详情页产品外观描述，航空级金属外壳的触摸质感非常棒。。显卡效果:因为是买来做平面设计的，平时也偶尔用pr剪一点点视频，所以选择了集显版，英特尔对Adobe软件的优化还是有目共睹的，这波购买不亏!!。电脑性能:真香!英特尔酷睿性能满分，完全满足我跑生产力软件的需求!!
运行速度：运行速度，对于一般大型网游无压力。屏幕效果：屏幕效果比较棒。外形外观：外观比较帅气，银色外观，但是可惜没有CNC一体。轻薄程度：比较薄，但毕竟是16寸的，重量还是有的
618活动抢到还真不容易，预售的太少每天就那么几台，感觉这时候没必要搞什么饥饿营销。机器不错，正常开机8秒，系统是win11,有些不习惯，需要慢慢适应，等有进一步体验再评。
信赖联想，家里亲戚让帮忙选电脑，没有任何犹豫选择了京东，选择了联想小新，目前来看反响很好，电脑运行正常，速度很快，各种软件使用都毫无压力，期待持久优秀的表现，加油京东，加油联想！
十二代酷睿性能好强，用过最强的笔记本了，安装软件飞起来。游戏也流畅。
运行速度：机器的运行速度非常快，反应效果很好?。屏幕效果：机器的屏幕效果非常好，使用起来很到位。散热性能：这个机器的尺寸大，所以散热效果也比较好，用起来非常快。
很好看，质量很好，很喜欢的，
运行速度流畅，屏幕刷新率高，散热性能良好，小键盘设计便于数据处理，系统功能丰富，可以满足大部分工作需求，轻薄便携，外观大气，性价比较高。
京东快递就是快！昨天下午下单，今天上午就到了！期待电脑和描述的一样的，好用！
运行速度：很快。屏幕效果：不错，养眼，没出现问题。散热性能：挺好。外形外观：简约大方。轻薄程度：还行，再轻点就好了。其他特色：总体满意。有待进步：触控板有待提高，固态硬盘要有一个2个就行了
真的非常好，物流服务非常好，商家服务态度太好了，我不懂的东西都一一解答，电脑很薄但是很重，小女生拿着有点沉，充电时充电器会发热，但是也算正常现象，总体来说，非常满意！
运行速度：独显加持，性能非常棒！非常好用。屏幕效果：高刷高色域！高分辨率！。散热性能：散热也很棒。外形外观：颜值很高，女朋友很喜欢。轻薄程度：跟轻薄，适合外出携带用
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
挺好的，开机的过程中有小问题工程师也帮忙解决了，屏幕非常清晰，使用过程也很舒适，16寸的屏幕很适合我这种眼睛不行的人，唯一的不足就是我买了512GB的，到C盘与D盘合在一起也才470多个G，不理解。总体还是满意的。运行速度：还行。屏幕效果：非常好。外形外观：可以。散热性能：有轻微的声音
非常喜欢，非常好。运行速度：非常快。外形外观：好看好看。轻薄程度：比较适合学生的
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
联想小新pro16 2022凌晨交付尾款，当天18点40分，就到了，速度没得说，还没开机，16寸大小合适，后续再更新使用情况，就这速度是是真快，疫情在家有利器了。
第一次买小新，联想的电脑原来在单位用得多 很喜欢，支持国产，国产质量也确实没话说，点赞！。运行速度：快的。屏幕效果：不刺眼，很舒服。散热性能：感觉散热不是特别好
小新Pro16的性能可以说是站在了轻薄笔记本TOP行列了，拥有60W的CPU功耗。i5-12500H拥有4个大核，8个小核，一共12核16线程，整体规格日常绝对够用了，如果有意向购买这款笔记本作为日常办公、学习用，i5完完全全够用，没有任何必要买i7。
使用了一段时间，整体比较满意，开机速度很快，散热声音也小，背光键盘很时尚。16寸大屏看着真舒服呀，
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，。运行速度：可以
终于收到货了，一直等了好久的小新，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的！！物流也是超级快！
联想笔记本电脑 小新Pro16 英特尔酷睿i5高性能游戏轻薄本(12核标压i5-12500H 16G 512G 2.5K 120Hz)商务办公，超级好评，
联想小新pro2022快递很快就拿到了，屏幕很大，键盘灯很好看，我基本都放家里的，不用拿出去，重量还可以接受哈哈，宇航员的屏保也好看可以不用再去找了就这个
地址后来在系统没改成功，与配送员沟通，配送员也很细心，给我放到了正确的地方，电脑整体没问题，就是Microsoft 登录有问题，可能是，自己的问题吧，我也用它写了第一个编程，感觉不错的，打字声音小，散热快，风扇声音也小，你想怎么可能真的有电脑做到，风扇没声音，还是一次不错的购物体验，等在用用，再来追评！加油！联想。有一个小建议，希望能买电脑送点东西，这个什么也没送，嘻嘻
宝贝两天就到了，捯饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。电脑性价比很高，性能不错，用起来很流畅，强烈推荐！
送货很快，比第一个新，大小比想象的小一点，也没有介绍中的那么重，12代处理器开机注册很快，有数字小键盘，包装盒完整，散热孔比较大，刚刚使用，金属质感不错
家里老笔记本不堪重负，终于坏了。这个本是给小朋友上网课用的，特意买了不带显卡的i5。用起来还是很不错的，只不过老人用win7习惯了，一开始用win11不是很适应。这次送货是真慢，自营的晚到了一个多星期，只能理解加叹气了
运行速度：运行速度非常快，新机子就是好。。屏幕效果：屏幕效果也很炫。120hz刷新率很棒。。散热性能：散热性能好，非常好。。外形外观：外观时尚大气，是大屏幕里面的颜值担当。。轻薄程度：轻薄成都一般般，毕竟配置在那儿放着呢。
非常好，运行速度快，颜值漂亮！
尺寸有16寸，比普通的14寸更适合办公，外观是银色的还是比较喜欢，非常耐脏并且不沾指纹，超薄的机身，上下班携带也不会太累，非常的奈斯。 相信大品牌的品质不会让消费者失望
小新pro在这个价位段性价比可以说是数一数二了，等了好久终于等到今年新品发布了马上就下单了，全尺寸键盘和全高方向键真的好评，性能调教也是相当好，品质感也比之前好了，非常不错
16寸的屏幕看起来非常的舒服，显示很清晰。买来给孩子上网课用的，孩子很喜欢，开机速度和运行速度都非常的快
11月1日收到。电脑速度快，毕竟是新的，还没有安装什么软件，界面很干净，键盘敲起来手感也不错，就是键盘的方向键看着不是很舒服。只有两个usb接口，无线鼠标要占用一个后，就显得不太够用了，金属壳看起来很高级，但是冬天刚到办公室用会冰手，等开了空调，屋内温度上去就好了。。11月27日，无故蓝屏一次。
笔记本非常轻薄，清晰度满足日常需要，很清晰，日常办公无压力，大学生使用，感到非常满意，配置绝对杠杠的，音效也不错，看视频很有感觉，性价比非常高了，配备正版系统，使用无压力，果断好评，推荐大家购买????
物流很快，电脑一天就到了，屏幕看起来很舒服，120hz不是盖的，性能也不错办公足够了，重量比想象中的轻，人脸识别用起来体现很棒，大爱！！！
一直想买台笔记本把手头上用了10年的老本替换掉，趁着618打折，加上深圳消费券非常给力，果断入手了小新pro16，看中块大屏幕，不到5k的价格，配置也还可以，到手硬盘是镁光的，屏幕是友达的，小失望，好在效果还不错，i5性能日常用很充裕…
前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了。散热性能：很不错，用很久也不会发热。屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻。外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
小新的笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细，笔记本给老公用的，很好用，买了一个，他用来办公用，目前提前还不错，大品牌值得信赖。
把去年的14寸换成这个了，接口更丰富，sd卡槽好评！！！屏幕也更好了，使用起来无缝连接很舒服。重量比14的重一些，充电速度也很快。
给朋友的孩子购买的，用了几天才来评价，联想大品牌值得信赖，对京东自营店是一如既往的支持，。运行速度：特别快。屏幕效果：非常清晰。外形外观：美观大方。轻薄程度：女孩子用很好的
此用户未填写评价内容
运行速度：非常之快，开机只需8秒，面部识别开机，只要离开就会黑屏，等待主人回来自动识别再打开，隐私性很强！
屏幕效果：非常好，非常好 哦，挺大的，设计也顺眼。。散热性能：它性能方面，我感觉杠杠的，没卡顿什么的。。外形外观：手感挺好嗯，外面有一层磨砂一样的，非常顺手。有数字小键盘非常顺手。。散热能力：散热性能也也是可以。。运行速度：非常丝滑。
外观颜色很不错，金属机身非常好，整体衬的厚度比大一点的游戏本好太多，显卡效果对于那些偶尔游戏的办公人士，我想是非常不错的，对我来说足够用了
安稳+血糖仪器测试步骤： 1.安装好采血针与采血笔，使用酒精棉片消毒手指挥发干2.仪器在关机状态下插入试纸 仪器自动开机 3.屏幕显示滴血符号 表示可以进行测试 4.血液成滴状在手指 试纸顶端吸血口靠近血滴 试纸自动吸血 一定要一次性吸满！ 5. 仪器自动进入倒计时 出数值
安稳+血糖仪器测试步骤： 1.安装好采血针与采血笔，使用酒精棉片消毒手指挥发干2.仪器在关机状态下插入试纸 仪器自动开机 3.屏幕显示滴血符号 表示可以进行测试 4.血液成滴状在手指 试纸顶端吸血口靠近血滴 试纸自动吸血 一定要一次性吸满！ 5. 仪器自动进入倒计时 出数值
安稳+血糖仪器测试步骤： 1.安装好采血针与采血笔，使用酒精棉片消毒手指挥发干2.仪器在关机状态下插入试纸 仪器自动开机 3.屏幕显示滴血符号 表示可以进行测试 4.血液成滴状在手指 试纸顶端吸血口靠近血滴 试纸自动吸血 一定要一次性吸满！ 5. 仪器自动进入倒计时 出数值
运行速度：挺快的挺流畅。屏幕效果：不错的 够大够清晰。散热性能：还可以目前刚收到 小风扇也不会太响。外形外观：简洁明了 好看。轻薄程度：不轻不重 还可以接受。其他特色：开机的蓝粉logo挺好看的哈哈哈 内部设备也挺好的 数字小键盘也挺好
联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。机器运行流畅，兼容性很好。性能强劲，60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。
运行速度：超级快，不愧是LPDDR5+pcie4.0，12代的处理器也特别强?。屏幕效果：2.5k分辨率，120hz刷新率，打游戏刷剧简直不要太爽！。散热性能：双风扇的散热，加上三档散热调节，这散热才叫杠杠的。其他特色：16英寸还能这么薄，爱了爱了，出门带着也有高性能的本本了
此用户未填写评价内容
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
虽然是集显 但是对于我轻度游戏也是可以的  声音外扩可以  画质清晰 键盘光在夜晚也很给力  发热速度也还行 没有说热到煎鸡蛋的地步  总的来说对于女生买联想小新pro162022款酷睿i5款是适合的  毕竟买新不买旧  快递到的也快  头天晚上下单第二天就送达  客服也很给力！
笔记本相当不错，非常适合办公，首发优惠也很给力！win11速度非常快，缺点是开机不能跳过联网。机器也相当轻薄，16寸屏幕很大，看起来很舒服
新买的国产笔记本，金属磨砂质感非常棒，很薄，给人眼前一亮的感受，有一点点重量，普通需求的全人群适用，整体评价非常满意，价格合理，配套的接口也很完善，绝对的优秀产品。
运行速度：十二代i5，速度很快。屏幕效果：屏幕很大，效果很好。外形外观：外观质感不错
12代标压处理器，处理速度快，2.5K屏幕很清晰。16寸大屏幕很好用。接口很齐全，高清usb口typc口都有，金属机身很轻薄，不重。
顺丰火速就送到家里了。上海疫情期间不容易啊。家里人反映屏幕很大，效果杠杠的。一直是联想的忠实客户，这次换代也选择小新。预售我就盯上了呢
等了好几天，收到后就迫不及待的打开了，颜值一流，完美无暇，电脑的性能嘛，用着很流畅简直和飞一样，总体来说作为一款办公电脑绝对超值了！
运行速度：运行流畅，完全满足日常办公！。屏幕效果：2.5K的屏幕非常清晰！。外形外观：银色金属机身，颜值非常高！。快递服务也很好！
太好看了手感又好哈哈哈哈太喜欢太喜欢啦啦啦啦啦！！！！就是发货慢了点运行速度很快屏幕效果也很棒超喜欢的！！！！！哈哈哈哈哈哈哈散热感觉还不错！
运行速度：速度很快。屏幕效果：清晰。散热性能：很好，用了半天散热很快。外形外观：好看，喜欢的颜色，挺符合预期。轻薄程度：超轻薄，很适合学生党
其他特色颜色比较耐看，银色很大气外观材质外观拉丝质感，156屏幕很爽显卡效果日常办公还行，没玩游戏电脑性能正常办公应付的来，没有卡顿现象包装完好，画面清晰，是我喜欢的银色，速度也是快快的，学习，工作用起来没问题
品质很好，完全符合卖家的描述，真的很喜欢，完全超出预期，出货很快，包装很仔细，很严谨，很严谨，物流公司服务态度很好，出货很快，很满意，购物质量很好，希望更多的朋友信任.店主态度很好，我会再来的好卖家赞，出货快，态度很好，很满意！太棒了！网购如此激烈，没想到店家的服务如此好，商品质量好又便宜，卖主很热情，下次还来希望下次有机会合作祝您生意兴隆品质非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下一次有机会再找你，店家人挺好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是件很开心的事，比心意？品质很好，完全符合卖方描述，真的很喜欢，完全超出了预期，出货速度很快，包装很仔细，严谨，物流公司服务态度很好，出货速度很快。
电脑价格还可以。挺便宜的。物流速度也相当快，当天买当天到。配置相对来说还行吧，cpu可以，显卡一般。但也还好了，勉强够用，不打游戏无所谓。
这个笔记本看风很大就买了，我就是电脑小白？，平常只是用来办公用，也不游戏，说实话买贵了，价保七天，波动大，拿来办公竟然还有点卡，要能退了我现在立马退，都不敢想象再用一年得卡成啥样了，反正我买错了，这个笔记本我不喜欢。五分给快递的，这个价钱买这样的电脑我最多给3分
孩子上课用很方便，尤其是大键盘、大屏幕，不怎么背出去，家里上课用没问题。
作为一名电脑小白，对电脑基本是一窍不通。是经过朋友推荐和网上看了一些评测才选择这款本的。拿到手后确实不错，总体符合我的期待。
京东快递非常快，昨天付的尾款今天下午就到了，拿到电脑先激活办公软件，然后下载了个鲁大师验机，性能可以满足**常办公的需求 ，十六寸的屏幕很大，追剧很舒服。
京东物流很快，客服服务也好。这次小新Pro16的2.5k屏幕观感好，键盘质感不错，温度控制的挺好的。画面流畅，没有明显的卡顿，整机质感不错。值得入手。
电脑用过了，开机10秒，快的惊人。屏幕感很满意，轻薄方便携带。个人使用感非常的满意。办公屏幕够大，不废眼睛哦。非常的喜欢。
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
运行速度：挺快的。屏幕效果：2k强的没话说。散热性能：中规中矩。外形外观：一个字精美。轻薄程度：轻薄，，便于携带
联想小新还是很不错的一款本本了，在国产中很不错了，我本人是很喜欢的，性价比高，性能很稳定，发货很快，三天就到了，京东快递给力。
轻薄，屏幕真心不错，可能是之前没用过120hz的，感觉不刺眼。速度也快。自带Windows，office。满足需求，不错。
运行速度：买这款笔记本就是为了性能，平时有轻度剪视频打游戏需求，完全能够满足。屏幕效果：高刷高色域，高素质屏幕，眼睛看起来很舒服
到货速度很快，上午下单下午就收到了，就是不知道这款本不带网线接口需要购买拓展坞；机身全金属，机身及触摸板手感很棒，物有所值
看着不错，性价比高，很薄很好用，运行速度快，屏幕分辨率高，散热好，外形漂亮
不错。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：薄。其他特色：就是降价了 早知道现在买啦
大屏超级爽！！在家办公用的，键盘，屏幕都很爽，试了下速度什么的都很快，活动购买很划算，摸起来手感太好了呜呜呜呜呜呜
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
运行速度：很快 速度很棒 性能挺好的。屏幕效果：很清晰 很好的效果。散热性能：很好 挺不错的好东西真心不错。外形外观：很漂亮 很喜欢。轻薄程度：还行 不错 感觉挺好的。其他特色：整体挺好的
前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了。散热性能：很不错，用很久也不会发热。屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻。外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
我跳过联网试过之后没有问题就联网激活office，没有什么问题，外观颜色也不错银色很好看，正常重量，屏幕很大很清楚，暂时没有什么问题
有一万的拯救者，外观和质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好幕对比下来非常棒，不差，轻薄本绝对选这款
前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了。散热性能：很不错，用很久也不会发热。屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻。外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
小新越来越好，原来以为16屏比较大，实际上使用比较适合，新机器太流畅，丝滑。
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
为了直播上网课准备的。整体运行速度还是比较流畅的，直接安装了Office最新版，省得自己安装了。这点很贴心！日常的办公家用还是可以的，也没有别的要求！整体续航使用上大概两三个小时，对于自己来说还是够用的，没有游戏这种要求的人可以考虑入手，满足基本的办公和居家日常使用
电脑颜值高，重量也轻，平时出差带着顺手。前置摄像头开机无须密码，很灵敏。开机速度7秒钟，很流畅。最钟爱的是有数字小键盘，平时办公极为方便。
朋友推荐购买的，拿到手以后非常喜欢！。运行速度：性能很棒，用来做设计也可以。。屏幕效果：显示细腻，色彩丰富。
屏幕效果很好，音质也可以，得益于i9处理器运行速度也可以。win11总是有各种各样的小问题，小新客服总能解决问题。一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
主要是年底了，送货还是比较及时的，配置选了一个差不多的，自己家里用于小朋友上网课的，这款机子比较轻便，总体来说还可以???
运行速度：运行速度跟快，日常办公足够用了。屏幕效果：屏幕显示足够细腻。散热性能：高强度使用的话散热风扇有点吵，日常使用无压力。外形外观：全金属的机身很有质感。轻薄程度：电脑轻薄很方便外出携带
外形外观：外观很好看。不会轻易留下指纹。屏幕是雾面屏。在有阳光的地方看起来也是很清晰的。。运行速度：电脑用起来开机速度很快，没有任何卡顿。自己是办公用，所以没有太高要求。。总体来说是比较好的。推荐办公的小伙伴购买。
运行速度：运行速度非常快，没有什么卡顿的现象。屏幕效果：屏幕分辨率挺好的，看视频感觉还是非常不错的。散热性能：散热性能还是非常好的。外形外观：外观设计简洁美观大方。轻薄程度：轻薄款，携带还是非常方便的
第一次买电脑，到手初体验，非常欧克
物流很快,包装内衬保护也有特色。用了两天初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错,做工细节到位，深空灰适合各类场景。 2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅,各方面使用感觉都OK 暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞!希望后续使用过程中能够更加满意!。)
给女朋友买的，女朋友对颜值要求比较高。这款电脑正好符合她的要求，既有性能，又有颜值，不错，女朋友很喜欢。
外观设计优雅高贵气质，画面清析，高分辨率看高清很爽，视觉效果不错，运行速度快，剪视频挺好的，物流服务好
颜值很高的一款笔记本，对比了好多款电脑，考虑了很久之后，选择了这款，总体来说不错，没失望，不是很重，外观也很漂亮，键盘手感舒服，就是不连电源的情况下掉电比预计的还要快一些，不过不影响，可以的，爱
全金属机身，颜值高，做工很棒，细节都非常精致。总之是非常喜欢的的一款电脑，也是满意的一次购物体验。
运行速度：运行流畅，系统稳定。屏幕效果：清晰。散热性能：散热好。外形外观：漂亮、简洁、时尚。轻薄程度：薄。京东自营的，配送服务快，上午买、下午到、下午买，次日达。值得信赖，是正品，售后有保障
外形外观：还不错个人更喜欢深灰色，有点小遗憾。轻薄程度：和其它的性能笔记本相比之下的确轻巧方便一些。屏幕效果：清晰度不错。运行速度：运行速度较强。散热性能：非常快速，声音也不是那么的大
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物，电脑速度很快，
收到货用了几天才来评价，整体都不错，性能好运行速度快，键盘手感不错，用起来暂时没什么问题，好评
联想的电脑，做工还是有大厂的风范，做工十分的精致，细节处体现出来了，设计中规中距，物流速度越来越快，服务态度也十分不错！
重量，屏幕，颜值都不错，风扇转动声音也控制得很好，键盘手感也行。除了硬盘还差点意思。其余非常好！！
付尾款捡漏到的，物流很快，这个尺寸对于家用来说刚好，看着很很舒服，激活和使用遇到问题客服都很积极的给我解决。体验不错
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
金属质感很好，16岁屏幕看着很舒服，运行速度也很快，孩子上网课刚刚好，孩子也蛮喜欢的，给个好
东西收到了，给我妹子买的，直接发到她那里的，她用了几天我才来评价的，我没见过，她说用了这几天还行，也没啥缺点的，挺好用，自营的东西就是好啊，永远支持京东，必须好评呵呵
双十一买的联想小新，已经使用了快两个月才来评价，这个运行速度还可以，普通办公绝对没问题，特意买的大屏幕的，使用起来很爽。。
朋友推荐购买的，之前还有点担心，拿到手以后顾虑就完全消失了，颜值还不错，也算比较轻薄了。外出携带啥的都没啥问题。
商品很好，值得推荐给大家了，还会继续购买的。对于经常出差的人来说，办公地点很少在办公室里，一般都是高铁上，飞机上或者路边的咖啡店里。移动办公对于设备的要求也是非常明确，那就是足够轻巧便携。相较于板砖一样重的全能本和游戏本，联想Th这款笔记本无疑是个很不错的选择，出差带上它足以解决你的全部需求
运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：噪音小。外形外观：很时尚，很适合办公人员使用。轻薄程度：方便携带
运行速度：高性能独显加持，性能很高，非常不错，。屏幕效果：高刷高分辨率，显示细腻，色彩丰富
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
第一次买联想，有点差劲，买了还不到一个星期，就各种卡顿白屏，只能说不怎么样。
新电脑用起来很爽，整体用起来非常流畅，办公游戏两不误。。运行速度：运行速度很快。开机最多十来秒，速度嘎嘎的。屏幕效果：屏幕显示很清晰，色彩分明。散热性能：散热方面不是大功率运行都不感觉热。外形外观：好看！
联想小新最吸引我的还是颜值，。银色的机身高级感满满，。开机速度大概7-8秒的样子，。16寸的屏幕追剧打游戏都完美适应，。而且还有人脸识别和键盘灯，。更加方便解锁，键盘灯也含炫酷。
运行速度：开机快，运行速度也快。屏幕效果：优秀。散热性能：可以。外形外观：大气。轻薄程度：薄 但有点沉毕竟是16寸
运行速度：相当流畅。。屏幕效果：高刷新率看着确实爽。。散热性能：散热不错，玩网络游戏没什么压力。。外形外观：外观漂亮。
朋友推荐购买的，性能非常不错。颜值真的很高，而且也算是比较轻薄的了，外出携带啥的很方便。
运行速度很快很流畅，2k屏幕清晰，外形好看很轻薄，散热也很不错。键盘布局很喜欢。整体非常满意
笔记本收到有一段时间了，确实很轻薄，开机速度也是杠杠的，我平时也不打游戏，偶尔用来办公，对我来说足够用了，用起来很流畅。
联想小新PRO16是一款性价比较高的笔记本电脑，它的外观设计精美，采用了全铝合金机身，轻薄便携，易于携带。。。在性能方面，可以满足日常办公和娱乐需求。可以轻松存储大量文件和数据。。。总的来说，是一款性价比较高的笔记本电脑，适合日常办公和娱乐使用。。其他特色：触控屏幕，支持触控操作，使用起来更加方便。它还支持多点触控，可以同时触控多个点，使用起来更加流畅。。运行速度：快
为了鸡娃特意买了新电脑！。物流是杠杠哒！早上10点下单，晚上8点就收到！。新电脑真香！反应速度快！屏幕分辨率高！
很流畅，画面很清晰，很喜欢，物流很快。来的时候包装很好机身保护的相当安全。玩大游戏画质拉满一点也不卡，用起来也很舒服。特别的就是，客服服务态度很好，不会的，他都会帮你解决，还有小新的工程师也会帮助刚买电脑的新手。
很不错，屏幕素质很好，办公小游戏足够了，内存是三星的，网卡因特尔，硬盘镁光，各方面还不错。
期待很久了，终于拿到了。不得不说做工真的很精致，外观挺好看的。总的来说非常不错，天气这么热，感谢快递小哥
大屏高性能笔记本，非常不错，颜值也很高。高刷高色域，高分辨率，很喜欢，很爱，很满意。
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
大屏超爱 看着太爽了 虽然有点重但是可以接受 声音也不大 就是续航不太可 总体还是满意的
联想是我一直信赖的品牌 小新16值得购买 显示屏大 看电视很爽 音效也很好 开机人脸识别很方便 不用再输密码 但是只能录一张人脸 这就尴尬了 总体使用感觉很好
这款pro1620220款很好，开盖就可以扫脸打开，目前试用各个软件很流畅，而且清晰度很好，外观也非常的简洁
运行速度：运行速度完美，价格真香。屏幕效果：屏幕很好的。散热性能：散热效果还不错的。外形外观：外形无敌了，小新的电脑，长得就是好看！。轻薄程度：非常轻薄，而且，这次的充电器很轻，完全可以考虑入手，首发价无敌了
这么热的天，辛苦快递小哥了，服务态度也不错。机器运行速度不错，显示效果也挺好的。
运行速度：性能非常好，速度非常快，很棒！。屏幕效果：高刷高色域，眼睛看起来很舒服
物流真的很快，晚上买的第二天中午就到了，电脑用着还不错，外观设计我很喜欢，嘻嘻（*/∇＼*）
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
个人感觉16这款产品，做工很细致，手感很好，画面清晰度很高，观看舒适，值得购买
运行速度：新一代处理器，速度很快，很不错。。屏幕效果：高刷高色域，非常喜欢。
屏幕看着很舒服，做工细节同价位里也算很不错的了。。性能释放强劲，非常适合办公用…
今天电脑到了，8.25号中午抢的，因为购完之后一直是采购状态，然后昨天发货今天就到了，京东物流还是非常的快，现在电脑的功能基本都侧了一遍，是正品，电脑整体都还行，目前office还没有激活?！
笔记本还可以，用了一段时间了，体验不错，声音不大，开机很快！屏幕够大，清晰度好，孩子上网课用的。金属机身，质感很好，颜值高，很薄，用起来挺顺手！
给学习的人买的，在京东挑选了好久，一直纠结买小新14还是16，对比了好久，最后还是决定买16，拿到手那一刻被惊艳到了，首先外观真的是小清新，运行开机好快。
等了很久终于买到2022款小新16pro了，电脑反应速度快，颜值高，性价比高，非常满意，值得信赖。
操作流畅 开机速度也很快 有小键盘很方便哦。重量可接受 大屏看起来真香！。单手就可以开合非常满意！
笔记本一直用的联想的牌子，质量还是不错的。配套的软件也比较新，更新驱动什么的方便。这次购买笔记本看了很多机器，最后选择了联想的这款，屏幕确实非常不错，系统是Windows11了。16gb内存够用。硬盘512gb。
笔记本一直用的联想的牌子，质量还是不错的。配套的软件也比较新，更新驱动什么的方便。这次购买笔记本看了很多机器，最后选择了联想的这款，屏幕确实非常不错，系统是Windows11了。16gb内存够用。硬盘512gb。
选来选去还是小新最适合办公了，12代i5性能强悍，运行速度快，屏幕的显示效果也出色，最喜欢的是16：10的分辨率比例，比16：9舒服多了，16寸的屏幕显示面积也大，还有全键盘，省去了外接键盘的步骤，总之小新是很适合办公使用的。
运行什么的都挺好，画面清晰，有时候玩玩游戏也不卡，音质不错，可以入手
买笔记本认准了联想，在同价位中是配置不错的，售后网点最全面的，买的是一份安心。打开后测试了一下，运行速度相当快，散热效果不错，方便携带，办公必备首选。
从小哥手里收到电脑就一通操作，总体感觉还不错，就是Windows11还不太习惯，感觉个别程序偶尔有小卡顿。由于等着用，就没有等优惠，5600的价格入手。主要用来办公，所以选Core i5，求一个稳。
双11给自己的生日礼物！。轻薄程度：16寸而言算挺轻了
包装保护：包装完好，很实在外形外观：16-10的屏幕真的很加分，看起来非常舒服画面品质：画质清晰2.5K分辨率完美，硬件跑分很 nb 的机器运行速度：开机7秒，打开软件的速度合适非常快游戏效果：玩现在市面上网游没问题
挺好的，反应速度快，各方面都不错，孩子很喜欢，虽然疫情严重，但还是及时联系快递员，加急处理了，谢谢快递员，能让孩子急早用上电脑，上网课方便多了！！！
东西到了三天了 ，没问题是新机大家可以放心冲，
1，12代酷睿 60W 性能释放。2，2022款小新pro16 全系120hz高刷。3，出厂自带硬件屏幕校色，并且颜色信息单独写入芯片，重装系统也不会影响色彩。。4，前置摄像头升级到1080p高清
为了一个软件，家里电脑时间太老了，只好买了新的，挑了几个，最后选了这家，晚上10点下单，早晨就到家了，屏幕刺眼，问了客服，可以自己调节亮度，哈哈，用惯了手机，笔记本不会用啊！
屏幕效果：比较清晰。。外形外观：外观小巧，比较轻便。。运行速度：打游戏也挺好，速度挺快也不卡。
真的不错。运行速度：很棒。屏幕效果：很清晰。散热性能：还不错。外形外观：很好看。轻薄程度：很轻
电脑?帮朋友买的，京东有活动的时候比实体店便宜一些，会有满减活动，所以有朋友经常让帮忙在网上购买。具体性能好不好不太清楚，但是京东的品质有保障，买着放心。
已经第三次买联想品牌了，包括笔记本，台式机，只是偶尔出过小问题，别的用的挺好的。这次笔记本速度很快，开关机挺好的，屏幕也不错
第一天拍第二天就收到了，物流特快，这款笔记本有人脸识别，运行一点不卡顿，居家办公首选联想小新
运行速度：不是一般的快。屏幕效果：清楚没有坏点。散热性能：很好?。外形外观：很漂亮有质感！。轻薄程度：科技感十足！。其他特色：分辨率高！
手里还有一台小新13在服役，所以一听到要给娃再添一台电脑，第一时间就想到了小新16，终究还是对联想的情怀。这款电脑配置均衡，功能也足够强劲，希望能陪娃度过四年大学时光
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，屏幕效果好！
款笔记本太完美了超级爱，外观轻薄！有棱镜效果不错!屏幕没有色差，画面品质也挺的，键盘手感也不错，音质完美！双层包装盒子，电脑保护的很好，性能没得说12代因特尔cup性能完美展示。
运行速度：运行速度很快，性能很高，非常不错。。屏幕效果：显示细腻，色彩丰富，很不错。
价格实惠，包装完好，物流及时，物美价廉，好评
我也不太懂电脑的性能啥的，反正我朋友推荐买，后面激活office的时候想找人工客服，但一直找不到，就自己弄
外观时尚潮流，高端大气，全尺寸键盘，轻薄方便，运行流畅，屏幕清晰明亮！完美，值得购买！
电脑性能杠杠的，新出的12代酷睿确实强大。风扇声音特别小，硬盘速度还可以。虽然联想品牌不咋地，但是买电脑还是得买联想，别的用不惯。京东服务超级棒，物流快。唯一遗憾的是啥赠品也没有，哈哈哈
很好，办公可以，电脑很好，快递也很给力，一天时间就到了。建议购买：
外观:外观很漂亮，颜色很正，很喜欢。。手感:手感细腻，触感不错。性能十分优异，运行十分流畅，很不错！。i5-12500h性能之王 太棒啦，爱死这款电脑了！一直信任联想，国货崛起，加油加油！
这款电脑颜值非常高，开机也很快，大屏幕看着非常爽，总之性价比很高！
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了。而且趁新品发布，性价比也是超级高。
新款一出来就买了，屏幕很大很清晰，颜值高，看剧效果好。
物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意！
运行速度：速度很快。屏幕效果：高分辨率的屏幕真清晰，非常完美。散热性能：散热效果一般般，运行重活时声音很大。外形外观：外观好看经典。轻薄程度：很薄，为了轻薄舍弃性能。散热能力：散热效果很一般
一直比较喜欢联想小新系列的笔记本电脑，全金属质感，直接拉升一个档次，pro系列的触摸板是我用过手感最好的，16寸大屏重量4斤的样子，办公使用太棒了
最新款笔记本，快递很给力，外观很好。用一段时间再看看运行速度。
非常好，外观也很好看，功能也齐全，本人学生很喜欢
电脑很不错！。运行速度：很快开机的话12秒或者10秒。客服小姐姐也非常有耐心，而且我是在南宁的，电脑今天早上买的然后晚上七点就到了真的很快！！奈斯！
电脑1.92kg，16寸挺大的，120hz高刷屏，有dc调光，看视频的体验效果挺好，不玩游戏，反正就我现在的使用情况来说，是很奈斯的
运行速度：运行速度非常棒，但是解压缩的时候非常慢不知道为什么。。屏幕效果：屏幕效果还可以。。散热性能：运行一天，有点热，大部分时间待机状态。。外形外观：外形还是挺时尚的。。轻薄程度：比较轻薄的。适合出差旅行。。其他特色：不带包，不带鼠标。啥都不带。
屏幕效果：雾面屏，对眼睛友好。运行速度：很快，不卡顿。散热性能：还行吧。外形外观：简约。轻薄程度：挺薄的。用了几天，很满意，摄像头很有意思，电脑用起来得心用手。
终于拿到手了，不得不说颜值确实不错，性能也很棒，很满意！
冲着这个品牌去下单的，拆开，外观看上去还不错，??点赞，没有让我失望，装上系统，速度还挺快的，画面清新自然，散热功能也不错???，整体也轻，适合出差的人。
屏幕很清晰，充电很快，笔记本有点重，配置很高，运行很安静，开机速度快，超级满意
真香4599首发抢到了，笔记本非常香性价比特别高， 不知道还有没有机会抢到4599?????
联想的笔记本就是好用，很流畅，屏幕清晰。尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，内存很大，运行速度快，非常满意，物有所值啊，果断好评，赞赞哒！
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖，正品保证，质量很好，速度很快，服务周到，非常满意??
很好看，很不错，很喜欢！！！
发货很快，一直盯了很久很久，都没活动，没降价，帮亲戚买的，没优惠多少直接买了，性价比还行吧，可惜底下背面是塑料壳，12500H能用10年多吧。
屏幕画质优秀，高分辨率看高清很爽，个人喜欢航拍看起来舒服，视觉效果不错。运行速度快。剪视频挺好的。外观满意，电脑性能还可以，大部分游戏可以打，办公和游戏都够用，使用感受非常好。
笔记本不错，开关机很快，键盘设计的也比小新15好很多，主要是方向键，小新15的好小，这个的键盘尺寸还比较正常，屏幕显示很清晰，散热也可以接受，现在的笔记本做的大小和几年前15寸的差不多，拿着也比较便携
宝贝很好，开机速度七秒神速，发货速度快，物流给力，颜值也高，小键盘我很喜欢总体满意，祝店家生意兴隆！
电脑用了非常好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
弟弟要去上学，给弟弟买的，弟弟很喜欢，电脑很流畅，开机速度很快，买上第一天就开始打英雄联盟，后期看情况准备买一台办公用。
电脑收到了，用了一段时间了，非常满意，性价比很高
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
这款联想小新超轻薄笔记本电脑外观漂亮，性能优秀，屏幕很清晰，而且边框非常窄，和14寸笔记本比较也没大太多，挺适合外出携带的。
16这款产品，做工很细致，手感很好，画面清晰度很高，观看舒适，值得购买
很有份量哈哈哈。关键是价格真香，银色也很好看。键盘不错
首发价购买的真心不错，，价格便宜，以后都没有这么低了哈哈，，，，联想小新性价比是真高，，今年采用了最新的英特尔酷睿处理器，12代标压版，性能堪比游戏本。。。外观精致漂亮，，手感很好。。
发货有点慢，物流信息更新的也慢，就等的比较焦急，两天半时间送到是还可以，验机下来是正常机子，外观很不错而且的确特别薄，其他用一段时间在看看有什么问题
运行速度：开机基本都是秒开的,打开**速度。也挺快的。屏幕效果:色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。。散热性能:运行文档基本上电脑不怎么烫。外形外观：轻薄，大众颜色，
运行速度：运行速度很快，操作流畅，无卡顿。屏幕效果：十分清晰，亮度高，无色差。外形外观：金属外观，高端大气上档次。轻薄程度：典型轻薄本，便于携带，尺寸刚好
18号下单，19号就收到了，用了北京消费券还减了400，感觉很值，开机检查了目前还没发现问题。反应都很快，office也激活好了，客服和工程师回答问题速度都很快，满意～～～～
开机非常快，然后这个电脑的外观也特别的精美，脸部识别也非常好，但是我不知道是什么功能，让我每次刚翻开电脑的盖就开机了。就比较神奇。这个物流非常快，晚上下单，第二天上午就到。只希望售后能靠谱点
这是一次愉快的购物，买的电脑感觉很漂亮，特别不错的感觉，很喜欢，愉快的购物，金属面板，很有质感，开机速度也是特别快，非常的优秀。
运行速度：非常不错。屏幕效果：非常亮，感觉比较大，。散热性能：风扇挺快。外形外观：非常炫酷，具有时尚感。轻薄程度：不是很重，比前往的电脑要轻，
与描述的一致，银色款时尚大气，运行速度快，不会再象原来那台一直打转转，主要是拿来炒股听音乐，偶尔办公，这配置足够，先用一段时间再追评！
运行速度：电脑运行速度非常快，开机相应很好。屏幕效果：屏幕显示效果细腻，清晰。散热性能：散热性能很好，虽然很轻薄。外形外观：电脑外观非常漂亮，特意选择的大尺寸，为了有小键盘
运行速度：很快。屏幕效果：清晰。外形外观：灰白色非常高端。轻薄程度：携带方便
散热性能：还不错没有很烫。屏幕效果：16寸看剧超爽，很喜欢。轻薄程度：轻薄本。运行速度：蛮快的。用起来质感很好，很舒服，
我一直想买一个与众不同的笔记本电脑，惠普这款正是我需要的，小巧轻薄，设计新颖!网速快，没有噪音，笔记本电脑轻薄，携带方便，上网不卡，运转快！宝贝今天收到的，物流超快，试用了一下，开机非常快，运营目前也好，颜值也高，非常喜欢,外观材质金属显卡效果看视频清晰电脑性能办公完全没问题，颜值还高
之前家里买了14寸，觉得小了又重新买了16，最大的感受就是雾面屏比镜面屏看久了真的要舒适的多，虽然没有镜面屏亮，但是用途主要是网课学习，按照用途来说雾面屏更合适，用专业相机的快门试了下貌似确实没有频闪，电脑的具体功能和14这些倒是差不多
不论做工还是性能 还是配置，都是完美的，就是这个屏幕就值这个价格了
运行速度：最新一代英特尔酷睿处理器。屏幕效果：高清、高分辨率，大屏显示，雾面屏。散热性能：非常好。外形外观：漂亮、时尚。轻薄程度：超薄便于携带。其他特色：超大电池，续航时间达19.3个小时，满意
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
运行速度：最新的处理器速度还是可以的。屏幕效果：哑光不反光，也挺清晰的。外形外观：银色金属外壳，时尚。轻薄程度：有点重，男孩子更适合一点，出差不方便
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
这款真的用着比较划算。性价比超高的一款。再加上目前有消费券补贴。这款到手的价格真的是非常实惠和划算的产品啦。希望就是能多补点货
屏幕很大。很清晰，是华星光电的屏幕，内存是三星的6400hz。非常好，英特尔好像把内存锁频率了。不过性能还是非常强。风扇也没有听到噪音。发热也控制非常好，感受不出来。
运行速度：飞快，很早之前就想换电脑了，终于买到这款。屏幕效果：看的很清楚，很舒服。散热性能：一级的，电脑发热情况也比我之前那台少多了。外形外观：太漂亮了
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
运行速度：速度快，开机秒开！。屏幕效果：屏幕16寸看着比较舒服！。散热性能：散热非常好！玩游戏散热风扇转的有点快。外形外观：手感一级棒，金属材质 比较有感觉
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
第一次买这个牌子的电脑，对它的评价就是,一外形美观，轻巧携带，厚薄刚好，  第二使用感，开机超快，键盘敏捷，切换顺利不卡顿，打开软件办公速度快，第三节能，不耗电，电池耐用等等。
真的很好看，超级喜欢，用的挺好的。散热性能：基本不会烫手，就是散热器那有一点点热，正常温度吧。轻薄程度：非常轻，也很薄，很喜欢
运行速度很快，屏幕分辨率更高，清晰度不错，散热性能也很好，联想小新外观外形非常好看，玩游戏从不卡顿，音效也不错，电脑小白，但用起来感觉不错。
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购。?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
不错，整机2公斤，轻。屏大，看着舒服。还没用，用后追评。送货快，头天下单第二天送到，京东物流赞??！但外箱出现3个小洞，打开内包装没坏，希望注意电脑派送质量
联想小新pro16真的很不错，开机速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰，音质清晰。。看起来很大气时尚，看电影效果很好，打游戏非常顺畅，推荐?
这款笔记本电脑很轻很薄，适合办公或者便携使用，而且这款笔记本电脑的性能还跟强，办公游戏都可以使用，漂亮的外观强劲的性能。
联想这款小新性价比很超值，效果非常理想，很清晰，速度很快，推荐大家购买，自营配送速度是真的快，首发就抢到手了，毕竟12代处理器的，颜值也没的说，必须点赞支持
下单第二天收到货，用了差不多一个月来评价，办公用已足够。只是预装的Win11系统不习惯用，也感觉不太稳定，去售后换回了win10系统，一切使用正常。
整体感觉不错，选来选去，最后还是选了这款小新。之前笔记本太早了卡的要死，现在居家办公，买台新的用。开机激活下载各种软件过程中，有点小插曲，最后都还OK。
第一次买笔记本纠结了很久决定下单了“联想小新pro 16i5”然后我的电脑配件都在图2跟图3（鼠标强烈推荐，性价比最高）首先说一下优点：[哇R]大屏幕?画面清晰?办公软件方便?充电?快颜值高[买爆R]缺点也是陆陆续续发现一些：[失望R]因为是全能本，重量还是比较让女生苦恼的，提到图书馆我真的觉得有点重（加上充电器电池）[哭惹R]关于散热：确实有时候运用一些软件是有点发烫，特别是电池?我给当暖手宝用了?关于续航：[赞R]锐龙版跟酷睿版纠结了很久最后还是选择了酷睿所以续航虽然没有锐龙的好，[斜眼R]但是充电很快能接受，大概续航3到4个小时吧关于锁屏：上一个图片用的是元气壁纸里面的动态壁纸，不过我发现被我下载到C盘里面了，[斜眼R]所以我自己去I壁纸里面搜了一下保存了一张图片当壁纸，建议大家还是不要下载动态壁纸不然电脑容易卡！[吧唧R]关于打游戏烫不烫：首先用笔记本打游戏肯定会烫！就看你打的是什么游戏了，我平常不怎么玩游戏就刷刷网课看看电视，所以很少发烫，不过大部分游戏能带得，会烫！[石化R]特别是电池[叹气R]因为用过苹果的，所以我觉得这个反应有点迟钝面部识别不能180度识别苹果可以
质量很好，正品行货，速度很快，服务周到，物超所值，真心不错，值得信赖，京东很不错，比线下好很多，服务也是赞，给力，赞赞哒?
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后，果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?是全新未拆封正品，
手感很好，整机轻巧，比家里老笔记本轻好多，携带方便，正版系统。外观很好看，买来上网课的，手感也很好，追剧一点都不卡，杜比音效贼棒摄像头是隐藏的，很有个性。电脑两天就到了，很开心，买之前和店家交流过，店家很有耐心，而且很热情，电脑的颜值也很高，，性能也很强，真的喜欢这台电脑，太棒了?。
做工很好，首发价格也很合适。小新的性能释放也不用担心很强。正版的系统还有office也很适合学生用。除了只有一个硬盘位，别的都没啥问题。重量稍微重了点。
运行速度：快，8秒启动。。屏幕效果：清晰比，原来的1080舒服多了。。散热性能：办公，就没热过，风扇也不响。。外形外观：我就喜欢简单的。
这是第二天使用 目前没有问题 一切都挺好
此用户未填写评价内容
轻薄程度：薄，感觉还是有点小重。运行速度：挺快的。
笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作。
?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?之前在~看了好多测评，一直担心，今天到手了，安全下车，完成一系列验机，真的很不错。
联想小新16 2022款笔记本电脑，机型轻薄，屏幕大小适中，画面清晰，速度快，系统激活程序简洁。京东物流很快，头天晚上下订单，第二天晚上就收到货。满意的网购。
机器还行，有电可开机，屏幕可以，键盘小点，暂时没有大问题，开机键手感一般，开多任务有点发热，总体过得去，主板原件质量有待时间观察，
用着挺方便的，屏幕清晰，反应速度在中间也算是上等
屏幕轴有点晃，其他都很满意。办公网课足够了！好评！
质感好好呀，太喜欢这个笔记本了，真的没买错呀，性能也很不错
为了上网课换了这台联想小新。轻薄款，开机速度快，续航能力强，16寸屏幕很大分辨率高，内存也够大。日常学习办公刷个剧什么的足够了。
联想电脑值得信赖，做工精致，外观美观大方，非常轻薄，散热性能优秀，无论怎么使用也不会发烫，屏幕亮度高，色域和分辨率都十分优秀，运行速度快，满足办公游戏需求。
买来送给儿子的。很不错的一款笔记本电脑，外观好看，很轻薄，散热风扇声音不大，屏幕刚刚好，还有携带方便，但愿能给儿子带来更好的成绩！
对比了好几款，最后选了联想小新这款，屏幕很大，雾面屏看起来比较高大上，很喜欢侧面的数字小键盘，用起来很方便，由于是孩子上网课用，所以需要连着充电器，感觉拔掉就很费电。
不得不说，京东快递好给力呀，半天电脑就到啦，颜值非常高，系统很丝滑，给小新点个赞，用一段时间看看再来追评
此用户未填写评价内容
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???。(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
大热天的跑去取的，当时就看到外边箱子都烂了，打开后包裹电脑的箱子也是烂的，不知道咋回事，电脑大概看下没啥问题，但是毕竟5000多买的，怕出问题当场拒收，快递那边没同意，非得确认收货让选七天无理由退货。大热天的真无语。没想到京东快递也这么暴力，感觉快递盒像是人为弄坏的
发货速度很快，目前还没有发现什么质量问题
确实很好，用不愧为国产品牌的高端机型，每年销售量那么大，不是没有原因的总体来说挺好的，推荐大家购买。竟然还要再上写10个字，那就多写几个吧？
性能杠杠的，客服态度好，新机就是新机，只能说京东物流yyds，电脑用来打游戏简直太流畅，非常小家伙这款电脑。
先说一下确认，屏幕亮度确实有点低。。笔记本做工非常好，严丝合缝，质感还是非常不错了，屏幕清晰2k的屏幕和120hz看着非常舒服，性能也非常强
6.18搞活动时候买的，确实优惠，也比较难抢，好不容易买到个，之前一直没货，用了一段时间速度非常快，开机关机等待时间极短。
今天刚拿到，十一月的电脑，体验了一下，挺好的，。运行速度：还好。外形外观：可以，光滑。轻薄程度：很薄
电脑非常好看，用起来也很好啊
笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细，键盘输入丝滑，手赶很好，系统运行速度流畅，挺满意的一次购物，电脑的运行声音很小，这点挺满意，散热也可以。
运行速度：电脑开始用的还不错，挺快的。屏幕效果：2.5k分辨率目前还够用。轻薄程度：挺薄的，重量适中。散热能力：风扇比较强劲，电池也挺耐用的。总体来说还不错。
标压处理器 性能很强，一般的办公游戏都足够，高色域高刷高分显示屏 效果很好，外观漂亮，整体轻薄。
运行速度挺快的，外形外观好看，轻薄型的，方便携带，好上手操作，屏幕清晰，色彩也可以，适合办公用，内存容量也足够大。不错的
产品很不错，12代I5标压处理器看介绍比上一代提升很多，这款笔记本不论是做设计还是日常办公性能都足够了，屏幕也很惊艳，全面屏的设计
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。。电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快。。电脑很好看很好用。
运行速度：流畅。屏幕效果：清晰。散热性能：良好。外形外观：好看美观。轻薄程度：一般。其他特色：拿到手十分精致
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??。性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
此用户未填写评价内容
昨天收到了新买的笔记本电脑，感觉还不错！
还不错，质量还不错。包装完好，不懂得软件注册，指导认真，怎么不做个手册不是更方便吗。，发货速度非常快，包装非常仔细、 严实，京东物流服务态度很好， 运送速度很快，很满意的一次购物呢。
首先送货快，疫情期间也是服务非常好。笔记本速度快，用着舒服方便，挺好的。大品牌还是值得信赖的。以后还会持续关注的，大品牌确实不错。
用起来很方便 也没有很重 速度也很快 非常推荐购买！！。散热性能：也很高
京东物流很快，一直在京东买东西，物流快，还有正品保障，这款产品真的很不错，物美价廉，性价比高，质量很不错，值得推荐，以后还会考虑买的，也会推荐给其他朋友
外观大气  时尚 首发价格优秀
计算机总的来说还可以  外观也不错运行速度：不是很快  有卡顿屏幕效果：很清晰散热性能：不打游戏还可以的外形外观：外观         看着还可以吧轻薄程度：比较轻   不适合打游戏
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
很棒棒哦。运行速度：快，开机7秒。散热性能：目前感觉还可以。外形外观：好看，简约而有美感。屏幕效果：16寸屏，看电影和打游戏都很爽，但是看久了眼睛受不了，有点辣眼睛。轻薄程度：如何带出门的话还是有点小重
挺好的，很喜欢，不错，值得购买
这电脑真香。我弟弟给我选的，很喜欢，有一点点划痕，客服很快就处理了，总之很满意。速度也快付了尾款第二天就到货了，很惊艳。
运行速度：很快。屏幕效果：很好。散热性能：不错哦。外形外观：漂亮。轻薄程度：强。散热能力：厉害。运行速度：快。特殊原因 送货也很快 辛苦辛苦快递师傅
基本上一下单，快递很快就到了，包装精致我十分喜欢，打开后用了一段时间发现很好用，精致可爱，十分好用，等迟些有需要会再回来买
颜值在线，性能流畅，非常喜爱
电脑收到了，目前来看还是很满意的，等使用一段时间后我会根据电脑使用情况再来给个准确评价的。
很不错，挺好的，目前一切正常，买了有两个星期后才来评论，各方面都挺好（不打游戏）。运行速度：快。屏幕效果：非常好。散热性能：好。外形外观：好看。轻薄程度：挺薄。其他特色：全金属挺不错的。散热能力：好。运行速度：是真的不错
性能好，屏幕清晰，值得购买。
可以，电脑室不错的，。打游戏的话，lol这种游戏完全够，但是如果你要拿来原神的话体验感就不太好，毕竟只是轻薄本，本来就不是拿来打游戏的。。总体来说还可以的
笔记本包装完，收到马上打开，机子做工真的很好，外观漂亮，拿在手上很合适，开机验证，笔记本是全新正品，运行非常快，满意，京东买电器就是放心。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
非常大气的一款笔记本电脑，轻薄便携方便，按键舒适，开机运行速度快，颜值很高。
运行速度：非常快，可以打打小游戏。屏幕效果：不错的屏幕效果搭配高刷新率，看起来就比较高端的样子。散热性能：还行，毕竟核心显卡。外形外观：有点呆的样子，全一色。轻薄程度：还不错，接口齐全。散热能力：打游戏的时候风扇噪音略大
外观特别好看，非常喜欢，这个电脑的运行也很好，我觉得这个电脑的性价比也很好，
儿子上学要用到的电脑.比我去年买的14差不多的价格.觉得这款产品还是不错的选择
家里妹妹上大学要用，颜值性能价格综合对比下来，最终还是选择了联想小新！小新的口碑一直不错，女孩子不懂电脑，希望用久了不会卡就行
实在是太喜欢了，屏幕大，用起来就是方便，性价比也高，无敌了，散热好，键盘质感好，人脸识别更安全，配置高，可以玩儿大型游戏，联想是你不二的选择！
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了。总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
用了两次，到目前为止挺好的。屏幕够大
运行速度：运行速度挺快的。屏幕效果：百分之百高色域屏幕。散热性能：轻薄本不用考虑散热问题哈。外形外观：超薄，超轻，大尺寸最满意。轻薄程度：不到4斤的重量，满足了我喜欢大屏的需求????
电脑已到家，包装盒太过简单，箱子有破损，建议更改，电脑使用后再做评价！
儿子的大学礼物，自己挑选的，颜值高，很薄，因为屏幕大的原因有点重，运行快，大品牌还是相信品质。
运行速度：非常快，体验感不错。屏幕效果：正常。散热性能：散热效果不错。外形外观：美观大气。轻薄程度：很薄
研究生开学，买来学习用的。收到货非常满意，外观符合预期，大屏幕看着非常舒服。日常的学习办公都足够了。喜欢喜欢～
联想笔记本值得购买，适合大学生，白领。可以用好几年，实力相当，性价比高。颜值高，操作了流畅，目前不卡。完美一次完美的体验。
机器好看，16英寸的屏幕够大，全金属机身，运行速度快，够做科研分析的工作
第一天，看着还行，我觉得可以了，就是散热那个风声有点大，客服也帮忙解决了office的激活，大致不错
好惊喜！好喜欢！实物特别有质感，屏幕对眼睛也很友好看着很舒服，没有像想象的那么笨重。
运行速度：还是非常不错的。屏幕效果：120hz。散热性能：还可以 有点热。外形外观：挺好看的。轻薄程度：不是很重
运行速度：挺快的，很不错。屏幕效果：很清晰，看电视贼舒服。散热性能：还可以，不错
电脑已经收到啦，银色的，外观很漂亮，运行速度也很快。外包装包裹的很严实。小新的粉色盒子很好看。数字小键盘在使用的时候非常方便。键盘敲起来也很清脆，手感很棒。金属机身非常有质感。屏幕素质非常高2.5k用来看视频非常舒服。音质也很好。非常满意的一次购物！
外形外观：很好看，很喜欢，很好看。。屏幕效果：感觉很舒服 还是16看起来更直观
第一次在京东买联想的电脑  朋友推荐的型号 真的很不错 全新的 没有划痕 包装完美 而且开机速度很快  屏幕也没划痕 物流也快  非常不错！
学生价电脑，小新很值得推荐，使用了几天过后发现了很多功能都很实用???
开机流畅，速度快，目前没有什么问题，同事推荐的，不懂性能，只是拿来办公用
想买笔记本很久了，查了很久，决定买它。第一次买联想的笔记本电脑，金属外壳很漂亮，配置也很好，首发价格性价比相当高。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
距离我使用小新pro16有两天了，整体外观还好，屏幕效果清晰度不错，运行速度还可以，散热性能没出现噪音，轻薄程度再轻一点就好了?总的来说还是满意
电脑还算不错，目前用着没什么大问题。和平精英玩的很流畅，网游应该没问题。续航能力没说的那么好，平衡模式看腾讯会议四小时耗完电。总体比较满意吧，但是目前还没怎么用，电脑小白一个。
电脑美观，性能良好，很是喜欢
小新Pro16 2022款 采用12代标压i5-12500H性能强，外观好看，屏是2.5K显示效果非常好！
外表非常的简约，还有小键盘，10秒开机，这算是我第一个正式的办公电脑，使用感受还不错，暂时没感觉到有什么缺点，大小比14英寸的大一点
大尺寸，大面板，外观设计简约大气，很漂亮，按键摸起来很流畅顺滑，唯一美中不足可能就是没有物理摄像头开关，还是稍稍有点介意。
很不错的笔记本，外观也好看，本身配置性能也不错，重量也适中，屏幕大便于观看。整体性价比很高，联想品牌值得信赖，物美价廉，推荐。
大品牌值得信赖，小新系列的性价比总体非常高，各种配置比较均衡，是一款适合居家办公，看剧，游戏的全能本，比较轻薄。
运行速度：较快。屏幕效果：大屏，还不错。散热性能：用的时候稍微垫高点笔记本就不会变烫。轻薄程度：我个人觉得稍微有点沉
两天到货，用起来很不错，很有质感！屏幕舒服不伤眼！键盘手感也不错！
好好好好好好好电脑屏幕很舒服就是价格太贵了了了了了应该便宜点比较好买买买质量挺不错的在京东买东西真的很放心感谢快递小哥感谢感谢！
等了好久的2022款小新16已收到，外观漂亮大气 运行速度快.下载速度快，基本上不发热.电池耐用，就是有点重，其它完美符合我的需求
前一天下单，第二天就到了，物流很快，开机速度很快。。散热性能：双风扇散热，用很久也不会发热。屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅。外形外观：金属质感。其他特色：具有双雷电接口
首发入手，快递非常快。隔天就送到了，第一次开机速度有点慢，再以后的话开机很快，屏幕非常好，用一段时间再来评价。
运行速度：新电脑开机很快，一般工作处理没有问题。屏幕效果：看着很不错，还有护眼模式。散热性能：听不到风扇的声音。外形外观：很好看，时尚，。轻薄程度：很薄的一个，就是16寸有点大有点沉
居家办公使用，屏幕十分清晰，有数字键盘用起来方便，安装办公软件时遇到问题，请教了售后工程师，成功解决问题，大品牌值得信赖
电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快电脑收到了，质量很好，非常满意。，送货师傅态度特别好！赞一个
开机速度很快非常好用啊！拿起来也很轻，快递第二天到家，可以在网上找验机视频跟着验机，方便快捷！（可以录个像）希望可以多使用几年！
抢的首发，第二天就到了，颜色很好看，壁纸用了半个多月了，还可以，lr可以流畅运行，游戏没试。耗电量确实快，建议插着电源用。
非常不错，外观精美。
在京东自营店购买了联想小新笔记本电脑，快递速度很快，电脑包装完好，外观颜值很高，银色的，键盘也可以，用起来速度很快，不错！
商品很不错，性能很强，。运行速度：很快，打开软件速度很快，可以玩一些游戏！。屏幕效果：显示效果很棒，尺寸也正合适。。散热性能：散热性能还可以，不是很烫。。轻薄程度：很轻薄，便携！
联想小新16pro高颜值有颜值，要性能有性能，堪称颜值和性能完美结合，性价比之王，高频高刷的屏，12代酷睿i5标压处理器，ddr5内存pec.4.硬盘，接口丰富，还要啥自行车。
电脑到了，物料快的，正好赶上小孩子上学前到了，刚开始用，觉得还行，款式也蛮好看，不知道用下来怎么样。反正是小孩自己挑的。
小新Pro轻薄本适合女生，我觉得便于携带精致且方便。包装很好也安全起初还害怕在运输过程中损坏。我平时不打游戏这个小新Proi5就够我使用了，开机很快，面部识别这个功能也喜欢。推荐。
运行速度：非常快，特别流畅。屏幕效果：屏幕调成120hz清晰，大屏看表格就是爽。散热性能：目前没觉得热过。外形外观：之前是拯救者14寸的，现在16的基本差不多大。轻薄程度：比之前14拯救者还轻薄一些
很不错，是正品，唯一缺点是音质有点差，如果音质好点真是十分满意，还有不配送小配件，但最重要是正品，省事
东东已经收到了，手感不错，系统较好，电池最多三个小时。
外形外观：非常好看，我很喜欢。屏幕效果：十分清楚。运行速度：运行速度快
大屏幕真的太满足了！！清晰度也够，运行速度杠杠的，散热但是一般般，总体来说是颜值性能都是蛮不错的一个本，爱了爱了?
终于买到啦！宝贝不错，运行流畅，无卡顿。办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评！
电脑很轻薄，携带很方便，i5 12代CPU用起来也很流畅，没有丝毫卡顿，外观是银白色的机身，看起来很素净，很喜欢这款轻薄本
开箱验货完再取的，京东速度真快，晚上买第二天早上就到了。没耽误孩子上网课。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
运行速度：非常快?。屏幕效果：超级棒?。散热性能：忒好忒好忒好?。外形外观：简易又大方忒上档次。总体来说真的很棒 出乎我的意料 价格忒合适 质量杠杠滴 非常美观 绝对高质量 冲就完了
运行速度：速度完全没有问题，很给力的。屏幕效果：效果很清晰，就是有点发黄，感觉。散热性能：散热应该没问题，长时间使用也完全接受。外形外观：外形很赞，很不错的。轻薄程度：很轻薄的，完全没问题
电脑很大，看着视觉效果很好，最让我满意的是带小键盘，平常数字键用的多真是太方便了。本子很薄，外观也很简约，很值，推荐购买。
首发入手，快递非常快，隔天就到了，质感也很不错，风扇声音也不大。屏幕很大，适合上网课，小键盘也非常不错，深得我心！！！！！
越换越差，对该品牌失去信心
笔记本做工很好，小新的性能也很强劲，而且屏幕看着也很不错，好评！
电脑收到了，并且已经试用了一段时间，对比了很多品牌的参数，不同网站上收集了很多信息，最终选择了这款，双十一买的觉得性价比很高，目前体验都很不错。。同配置的其他品牌价格都偏高。
我是十一月七号买的，十一月三十号才到，物流慢不说，客服处理问题的能力极差，当时急用，催了n次也没给我解决，然后，其他还好，摄像头我都无语了，那真的是一点也不清晰，特别拉夸，看着超级不舒服，还有就是才买来，就有很多广告，我都还没下载什么软件，我都怀疑我买的不是个新的，还有就是我不知道电脑买来是不是自己会有播放器什么的，就一大堆，其他的还行，耗电很快，但充电也挺快，买的时候自己抉择吧，有好有坏。个人而言，摄像头简直不能原谅。
笔记本运行速度快，散热性能好，外观时尚，打游戏运行完美流畅，屏幕显示高清，散热性能超好，外观美丽，最好的选择
自己买来办公用，屏幕挺大，分辨率很高。用起来棒棒的，很是喜欢。重量也不重，是我的梦中情机。。。。。。。。
外形外观：外形外观：外包装很年轻化，本子外观简单大气，质感很细腻。轻薄程度：本子很很薄，重量挺轻。屏幕效果：屏幕大，显示效果很清晰
轻薄，日常办公家用不玩游戏够用，速度快，外观漂亮，散热好，静音，大品牌，值得拥有。
电脑非常好用的感觉真的很好用的时候特别快特别快期待联想新的产品好用好用还是可以?哈哈哈啊哈哈哈哈哈
非常不错，很满意，就是没送一个电脑包，有点小遗憾，商品一到手看着就是正品，非常好，非常好，电源都是台达的可见品质没的说。
运行速度：比较快。屏幕效果：比较好。散热性能：比较好。外形外观：比较好。轻薄程度：还可以。运行速度：这款笔记本电脑总体来说还是不错，操作上也比较好，运行速度也比较快，希望能多坚持一段时间。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我学习绰绰有余银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，客服也很耐心解决我的疑问
运行速度：第一次开机加载有点慢 但之后几次开机都在六秒左右。屏幕效果：十六寸非常大很适合追剧。散热性能：目前追剧不会发烫诶。外形外观：银色很好看哦。轻薄程度：轻薄本 还是有点重的。其他特色：背光键盘真的好帅！！
电脑终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
不得不说联想的电脑品控相当到位，这个电脑没有什么槽点，接口不够可以买个拓展，颜值也可以，没有预装想迈克菲那些软件
运行速度：轻薄本中来说，速度快，性能强。。屏幕效果：2.5k120Hz高清广视角屏，色彩效果好，看起来舒服。。外形外观：全金属流线型机身，银色外观，轻薄便携。放便带出门。
散热能力：散热很好，风扇声不大。外形外观：很好看。运行速度：开机7秒。没有踩雷，安全下车
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，运行速度也可以，屏幕也挺高清，散热也行，呼声有一点点大但是不影响，对我学生来说背着有点重，外观也很好看，打字也挺舒服的
机子一点问题没有风扇声音也不大 外观不是塑料运行速度也很快
电脑屏幕非常大，屏幕很清晰，键盘质感很好  接口也多  目前没什么问题
收到货犹豫了几天才激活，日常办公足够用，PR剪了个小片速度也还可以接受，CPU直接90+度，15寸稍有点不太便携，但好在重量比较轻，A面有点沾指纹，键盘手感一般，充电速度还算可以，续航还没试，其他目前还没有发现问题，
双11帮朋友买的价格还算可以吧，没有达到最低价，今年京东活动力度不大，希望京东加大活动力度，给消费者带来实惠。产品质量不错，12500CPU速度10分的快，质量真不错。
宝贝质感不错，电脑速度也可以，整体非常满意
够大够强够给力，家庭中度使用非常合适。。上海疫情物流有点拖，等了两周终于拿到，希望有生之年系列还是少一些吧?
目前还行，但是快递包装真的不好
快递发货超级快，一天多一点就到货了，而且包装很好，没有破损，电脑用起来也挺好，客服也超有耐心
新电脑很给力。1首先京东物流速度真是快，从没货采购到寄到家没用几天时间，包装也包裹的很好，很快就可以享用到2.产品质量过硬，各种严重都没问题，开机速度很快，体积很轻薄
外形外观：简洁大方；很高端；很有质感；。散热性能：散热还可以。中规中矩，处理较大文件还是稍微有些热的；。屏幕效果：屏幕清晰，光感不错，不会很刺眼；。运行速度：也不错。
给孩子买的，她说屏幕可大，可重。用着啥样，只有等用一段时间才知道。
给弟弟买的，很好，分辨率也高，完美。
新电脑收到了，目前一切顺利，这次比上台电脑速度快多了，感觉不像一个系列，果然买联想靠运气啊
、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。2、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。。3、宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心
电脑收到了，外观很好看，操作简单，画面很清晰，性价比很高电脑收到了，外观很好看，操作简单，画面很清晰，性价比很高
外观大气，超薄，超轻，几秒开机，键盘使用舒适，整体感觉非常不错，联想品牌值得信赖
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
屏幕很细腻，比想象中的大一些，运行速度也快。
电脑不错，不愧是我们公司都选的这款，可以设面部识别密码，很好的保护隐私，价位也要可以，设计蛮好看，电池也经用，满意
东西收到了，在公司加班还没开箱，但愿安全落地，不要出现什么问题
感觉也挺好 我有许多同学用的都是这个品牌 许多同学推荐的
运行速度：运行速度超级快的。。屏幕效果：屏幕清晰度非常高。。散热性能：散热性能极其好。。外形外观：外形美观大方。轻薄程度：拿在手里轻薄。。其他特色：键盘敲着舒服。。散热能力：散热能力强。。运行速度：运行速度超级快。
运行速度：运行很流畅，能够满足用户的使用要求。。屏幕效果：屏幕效果很舒适，也很清洗。。散热性能：散热效果不错。。外形外观：外观很漂亮。用户很喜欢。。轻薄程度：很轻薄，方便携带。整体性价比高。
电脑颜值很高，键盘按键也很舒服，连续看五小时以上的电视剧电池也没有发烫，电脑运行速度也还行，还未发现任何问题
特别漂亮的笔记本，科技感很强，性价比高，是我喜欢的风格，性能也很好。
物流很快，包装内衬保护也有特色。外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位。非常不错的一次购物
非常不错，平时办公用用ps.这个配置够用了，很顺畅，不卡，就是电源有点笨重，
618就选中了这台电脑，当时没货等了几天才到，总体来说很不错，第一次购买联想的产品，开机速度很快，产品体验也很顺畅，还有半年只换不修服务，总体来说比较满意，但是希望下次可以送点鼠标之类的配件会更好。
电脑非常流畅，现在最新的windows11用起来也很棒，有点向apple看齐的意思，触控板也比之前的电脑都好用了。有时候升级完了启动很慢，用一段时间再看看。
疫情期间，历时9天终于送到了，特殊时期，京东物流还是给力的！整体外观不错，符合期望。
电脑很好用，超薄颜值高，开机7秒，运行速度也很棒，非常满意！
运行速度：速度很快，果然没有失望。屏幕效果：屏幕分辨率高，很清晰。外形外观：简单大气，很轻薄，颜色也漂亮
怎么说呢，这款一直处于缺货状态，14的话，还好买些，这个大屏幕，看电影电视倒不错，还带个小键盘，不知为啥，下载存到d盘，c盘存储相应增加好多，搞不明白，就是图个大屏了
联想小新pro16真不懒、很薄很快、办公很方便
屏幕效果：很好。外形外观：很好看，很适合女生
物流挺快，挺薄的，外观好看，风扇没什么声音，屏幕也可以，首发价值的，第一天使用还不错，客服回复也很快?
电脑非常不错，运行流畅，完美的购物体验，好评好评。支持京东，支持联想，好评好评好评好评好评
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
对于我来说我对电子产品一窍不通，想买个办公用的笔记本，还是让朋友帮我选的，收到后打开16寸大屏比我之前的笔记本敞亮多了，外观大气，运行速度很快，非常喜欢
性价比非常的高，快递很快，屏幕素质很好，观感很棒，大屏幕，大电池，续航还行，12代处理器，性能非常的好
做工超级好，运行速度超快，显示清晰
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
运行速度：新机流畅。。屏幕效果：清晰度优。。散热性能：风力强劲。
电脑颜值高，运行快，大屏幕看着很爽，很棒！
刚收到电脑，感觉挺好的。很大。不过略重，嘿嘿，不过新电脑就是好用呢。比旧的。哈哈哈。希望以后能好好用。
笔记本收到了，物流很给力，发货次日便收到。按照客服提示，首次开机前充了一小时电，开机很顺利，一会就注册好了，系统是正版的winl1系统。配置方面也是不错的，
屏幕效果：好。散热性能：还好。外形外观：非常好。轻薄程度：一般。运行速度：好
宝贝到了之后，捯饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。
超级好看！真的心头爱了，没有遇到一些问题
电脑外观干净大气，用起来流畅不卡度，非常不错值得入手！
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
产品值得信赖，比想象中的要好，很有质感，很结实，很实用，可以放心购买。
运行速度：开机很快，几秒的事。屏幕效果：看网课有点糊，视频还好。外形外观：不错nice很新颖。散热性能：很好，有时候声音很大，但大部分时间是声音很小。个人觉得电池下电太快，有点重。其他特色：evo认证，激活一下免费的office
评价是很不错，首发4999入的，光这个屏跟这个cpu就值回票价了。看网课，做word啥的很方便。
到手没几天，就出现黑屏了，电脑没反应，没有网线口，但是喜欢他的尺寸和颜值，就留下了，这种厚度应该也能做出来网线口吧，如果有网线口就更好了
运行速度：很快。屏幕效果：很好。外形外观：特别好，特别满意
真的感觉挺不错的，。屏幕效果：很棒的。散热性能：OK，感觉可以。外形外观：好看的，挺高级的样子
帮表弟买的电脑，表弟完全不动电脑的知识，所以我选择了大品牌联想，联想笔记本虽然有时候有些小问题，但是售后点很多，让人放心，期待后续的使用体验
外观好看，颜值高。女朋友很满意。性能除了玩不了单机游戏，其他的都没问题。这价格，能买到这个质量的，也没啥要求了。。好评，一次愉快的购物！值得购买！
电脑超薄、超喜欢。京东旗舰店5699米买的、好像专卖店还要便宜点、也不知道专卖店杂买的还便宜点。就一个电脑和充电器其他的都没有，不过5000多这个结果可以接受。
快递发货超级快，一天多一点就到货了，而且包装很好，没有破损，电脑用起来也挺好，客服也超有耐心
接口丰富，开机速度快，自带win11系统用起来还不错，除了偶尔风扇声音大点，其他用起来没啥问题
物流速度快，使用还可以
运行速度：十分畅快。屏幕效果：感觉很好 高清。散热性能：散热还可以 打游戏很顺畅。外形外观：大气美观上档次呢。轻薄程度：很轻便很好。其他特色：价格优惠性价比极高
这台电脑性价比高，基本工作完全够用。我平时也不玩游戏，也不剪视频，就是基础的干活，到目前为止还没有出现什么状况。新的Windows11系统，可以实现双屏协作办公，非常实用。
挺好的，颜值也高，开机速度挺快的，运行也还不错
新年新气象，新年新礼物，新电脑么么哒，16寸大屏舒服，物流快，包装好服务态度好，满意，相信大品牌值得信赖大品牌值得购买。心情美美哒！！
还是愿意选择联想，相信联想，这款笔记本很nice，很轻很薄还是16寸，非常合适带着来回跑动，哈哈，键盘还带有背光，晚上也能看见键盘啦字母了
宝贝收到了，包装完好无损，小孩打开很喜欢，用两天后看效果怎么样！
京东送货时效快，传输速度快，笔记本电脑游戏效果好，最主要价格便宜，性价比高
虽然算不上很优秀，但是也不差，日常使用完全够用，那些追求极致性能体验除外。原来也是Thinkad，用了10年左右了，虽然老旧了，除了性能跟不上其他也没坏无修，质量还是靠得住的
香，经过鉴定，应该是全新真机子但是最后更新时间是2021六月是什么意思
电脑收到啦，外观很好看，电脑也很好用，赞赞赞
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；。屏幕效果：清晰；。散热性能：散热性能好，没有噪音；。外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；。轻薄程度：轻薄；方便携带；。其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。。用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
这个东西很不错，已经不是第一次购买了！以后还会推荐其他的小伙伴来买的！用起来也是很好的！尤其是颜值简直没话说！上一个产品用了好久是！哈哈
很不错  很棒运行速度：刚开有点慢   之后就很流畅散热性能：可以外形外观：颜色还不错   不过比较心仪灰色
运行速度：非常快，效果非常好。屏幕效果：清晰度很高，非常适合看电影。外形外观：这个外形非常时尚，年轻化，很好看。轻薄程度：太薄了，跟纸一样，非常方便携带。其他特色：总得来说非常喜欢
用了三天了，太赞了?。发热控制的很好，正常办公状态下风扇声音很小几乎听不见，续航杠杠的。收货后第一时间验货，都对上了。还有啊！！快递一天就到了！巨快！！包装完好
用两天后评价，暂时没什么问题，暂时安全下车，
机器整体不错，和评测的一样，做工在这个价位算不错了，机身缝隙处当然和CNC一体成型的不能比。性能办公足够用了，先用段时间，后续再评。。京东快递的外包装箱破了个洞，还好里面包装完好，有待改进。
颜值很高的键盘、保护套、鼠标，连接蓝牙后，使用也很顺畅，不卡顿。手感也很不错。写材料，做一些自己喜欢的事，真的方便很多。
电脑很漂亮，手感很好，蛮不错的。
非常好的笔记本电脑，，，京东物流速度很快！！包装也非常好！！！笔记本做工很好！！我还是非常信任联想的！！非常满意的一次购物！！很棒
电脑的性能还有配置都不错，用起来挺顺畅的。平常用来敲敲代码，看看电视剧什么的都挺方便的，然后体积是16寸的。用两个月了，也没有出过问题，还算不错。
运行速度：挺快的。屏幕效果：2.5k 120hz清晰刷新率高
联想小新pro16种草了好久，也在其他品牌型号间纠结了好久，趁双十一下手了，3天到手，开机验机都没问题，很喜欢它的屏幕，很薄，重量也能接受。
这个电脑非常好用，我也非常喜欢，外观没有什么瑕疵非常完美，性能优越 系统流畅。
用了一阵子个人觉得这个电脑用来办公还是很不错的。自带office学生版，简单来说就是office里面的word,ppt,excel都有，其他的没有。但是一般也够用了，毕竟不是office365。用来打游戏不太推荐，屏幕显示很好，小键盘很实用，就是感觉风扇声音大一点，其余还好。
电脑很流畅，丝滑操作，特别喜欢，爱了爱了
运行速度：很快比10代i5的u提升很多。屏幕效果：没有出现漏光很清晰，屏幕相比显示偏黄可能是护眼效果。散热性能：散热比我以前买的red book14增强版好太多了，小米的电脑还是差点意思搞搞网页就动不动烫手。pro16日常ps设计和电商运营无任何压力基本上听不到风扇的声音。。外形外观：16寸ps和刷剧都不错。除了显卡其他都非常满意
运行速度：最新11代酷睿处理器，速度方面没问题。屏幕效果：屏幕显示清晰，色域很高。散热性能：散热很棒。外形外观：银灰色上档次。其他特色：做工在可接受范围内
终于抢到了！很好，很不错！京东发货也快！送给老婆的520礼物，??
电脑不错，目前运行正常，屏幕效果可以，就是开盖开机用着不习惯，费了好大力气把它取消了。其他也不太懂，买来给孩子上网课的，屏幕的感觉是还可以的
刚买几天就降价了，价保7天 买完第9天调价 还不能申诉价保，告诉你这是平台规则，跳水王。。。。心塞 几百块钱当打发要饭的了
东西确实不错 很快 在京东买的第二台笔记本 非常喜欢
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，性价比也是非常高，颜值也不错，很轻薄，达到了我的预期，很满意的一次购物
很轻便，静音不错，外观手感都非常好！
不错呦，朋友推荐的！用起来很流畅！就是刚开始注册账户比较慢。颜值也挺高的，是我想要的笔记本。
挺不错的，重量也还阔以接受，第一次买就是尺寸比想象中大一些，总而言之非常奈斯，很满意
快递很快，2天就到了，快递小哥态度幽默风趣，很满意，这不得竖一个大拇指。屏幕效果：屏幕光泽。外形外观：外形很酷，是我满意的类型。轻薄程度：重量还能接受。运行速度：很快
东西质量非常好与卖家描述的完全一致非常满意真的很喜欢完全超出期望值发货速度非常快包装非常仔细严实物流公司服务态度很好运送速度很快很满意的一次购物
物流速度还挺快的一天半就到  双12活动价买的很划算 电脑银色外观好看，功能齐全，日常办公完全够用超薄好看，高大上  很流畅不卡顿 没发现其他问题
，但整体性能还不错，屏幕很清新，。散热性能：散热还行，用鲁大师跑了一下散热压力测试，平均温度在七十多℃。。屏幕效果：屏幕显示很细腻。外形外观：外形外观：16寸比想象中的稍微大了点，金属机身，整体做工还是比较精良。。轻薄程度：比我的老笔记本薄了许多。。运行速度：酷睿i5速度杠杠
挺好的，外观大气，运行速度可以，屏幕大大的优秀 大屏真的爽歪歪，目前还没有什么性能上的需求，日后学等习到专业软件的时候再来评论。
这款笔记本可是看了好久了的，就看有活动就赶紧的下单了，果然没有让我失望，用得很顺心，希望后面的使用不会失望，物流也挺快的，还会继续关注的
还没咋用，希望质量可以吧，联想的笔记本质量一般还不错吧，啥品牌都有好的差的，以前买过dl品牌，没咋用就坏了。这个金属外壳，有静电。
首先我觉得开机非常的快，只需要7秒钟，而且性能很好屏幕也很大可以满足我的日常工作要求。
提前买了等了锐龙版出来再开箱的，还好没翻车，#真兄弟。得益于i5的性能，总体体验还是很不错的，就是不知道为啥跑分比别人要低7-8万，看配置都是一样的。续航部分，那是真的辣鸡。
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕分辨率非常好看。散热性能：散热性能好
刚购买的联想小新16pro，体验感不错，有正版的office
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
看评价买的，送给侄子的，刚上大学，这个笔记本电脑够他上课用，侄子很喜欢，外观简洁，十分轻薄，京东物流很快，隔天就送到了。
买的联想小新Pro16 2022款已经收到了，京东物流速度很快，快递小哥服务态度也不错。联想小新Pro16效果不错，可以的。
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
首发就抢到了，性价比超级好，外观也很时尚，性能更不用说了
首发就抢到了，性价比超级好，外观也很时尚，性能更不用说了
物流超级快，特地等双十一，优惠几百到手，包装很好，迫不及待拆开包装，开机迅速，外观外观很满意，运行速度超级快，散热也很给力，屏幕很清晰
发货很快，快递服务态度很好，笔记本外观没有问题，还在使用中
反应快，不发热，120帧高刷，不卡顿，重量不到4斤。。日常办公续航3小时+。大型网游和PS等绘图软件都可以完美运行。。下面是鲁大师跑分以及硬件参数，各位可以参考一下。
运行速度：挺快的。屏幕效果：清晰。散热性能：好。外形外观：很高级。轻薄程度：适中。散热能力：好
双十一搞活动买的电脑，看评价这个挺好的，买回来一看还不错，颜色好看，也很薄，就是16寸的看着有点大，应该买14的，用起来还不错。
电脑小白，想买个笔记本电脑不知道该买哪个牌子，朋友推荐了这款，在网上搜了一下，做了对比，看起来还是不错的，才选了这个，到货也不错
很好 一点也不卡 屏幕很清晰
键盘方向键左有一点点突出来，还有屏幕不是很完美，老师有一点点小印子，A面很漂亮一眼看去。第一天有时候按键好像没有反应到，没反应。运行速度不快。这两天用又还算正常。。屏幕效果：一个点一直擦不掉。散热性能：不怎么发热。外形外观：很漂亮的银色。运行速度：一般。轻薄程度：很薄 但挺重的
外观非常非常漂亮啊！简直是爱不释手了，颜值爆表，手感好的很，就是价格有点小贵，能9再优惠点就更完美了，京东小哥快递迅速的很，感谢！
性价比非常高。运行速度：很不错。屏幕效果：2.5k超高清。散热性能：散热性能很不错。外形外观：轻薄。其他特色：特别喜欢这款笔记本。。散热能力：散热很不错。不会太烫。目前用的挺好的
外观帅气，屏幕让人惊喜，做工很精美，12代酷睿运营流畅。至于重量在可接受范围
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~??????????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
笔记本很惊艳，性价比高，非常棒?
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心。用了一段时间才来评论，电脑无卡顿，运行流畅，办公当必备!预算5000左右的高性价比电脑!
帮家里人买的电脑，看了好久选了这一款，发货速度京东是没话说，电脑刚到，外观设计也很好看，先用一段时间看看，之后再来评论。
刚到手，看着很哇塞，使用也很不错。16英寸还能这么薄，爱了爱了。双风扇散热，加上三挡调解，只能说性能杠杠滴。120的刷新率，追剧打游戏都不错
12代标压CPU的性能确实很强悍。运行速度很快，2.8K的屏效果很亮丽，整体外观金属银色很有质感，散热性能也很好，拿在手上感觉还算是轻薄的。
帮邻居小孩买了一台12代小新 昨天付尾款 今天就到了 晚上带回家给她
京东产品非常好，外观漂亮，做工精细，质量非常好，大品牌值得信赖，非常满意的一次购物，也是看评价才买的，质量不错，也很便宜，试用一段时间再来评价。谢谢送货师傅！
电脑收到了，头天下单，第二天就用到了。包装精养，外形外观精美，流线型好，轻薄轻便，15.6吋不到两公斤，非常好！屏幕效果也很好的，散热快运行顺畅，性能好！
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
运行速度：挺快的。屏幕效果：很清晰。散热性能：可能是冬天的缘故吧，反正目前为止没有很热过。轻薄程度：毕竟是16英寸，重量还是在的
屏幕效果：非常清晰。散热性能：散热非常好基本不烫。轻薄程度：真的很轻薄。运行速度：运行也非常快，用了几天没卡过，就是有时候鼠标点东西没反应但鼠标会动
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
分辨率有点低，不是特别清晰，
屏幕够大，纠结14寸和16寸，最后还是选择16寸的大屏，特别喜欢这个数字小键盘
外观非常漂亮，大气，上网非常流畅，画图制图很流畅，非常愉快的一次购物
可以说用的还不错，上一款还是垃圾的y400，@断轴，这次还是相信了联想，用用看吧，目前能满足需求，也没什么大毛病，就不知道持久力怎么杨，续航的话不算尿崩吧
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购。。有点很多，待提升的也不少。1 扩展不足，内存和硬盘都不能扩展，硬盘可以换。2 屏幕忽明忽暗，拔电源的时候。3 开机时间是真的慢，我看电脑开机都比这个快不知道是不是电脑开机锁频了。优点也很多，性能强一般办公无压力，2.5k16寸大屏幕，cnc切割工艺，很漂亮的外观但略感缩减
十分满意的一次京东购物?，屏幕素质很好，运行足够流畅，配有独立的数字小键盘，非常适合办公。
16寸屏幕很大，3:2的比例办公效率高，12代处理器用来日常办公也很够用
第一次入手联想品牌 目前感觉还不错。外形外观：简洁。散热能力：好。屏幕效果：很清晰
不一样的感觉外观设计风格非常独特运行速度非常快
昨天早上买的 今天收到了 没有什么问题  重量也还行
运行速度很不错，没有卡顿死机之类的，屏幕显示效果非常棒，2.8k屏幕真的显示细腻，色彩还原也非常的准确，做工上也无可挑剔
不错，性能好，做工一流，就是~，QQ里面的字体太小了难看清楚
小新还是牛，性价比直接拉满，拉到最高！！！散热非常不错
之前就有买过，用着就不错，老弟想要一个，让我买的，运行速度没的说，挺快的，外观简单大方，携带方便，也能满足日常游戏，老弟很喜欢，很开心
京东送货速度快，外观好看，性价比不错，值得购买
此用户未填写评价内容
还不错，开机也很顺畅，包装很细致，就是京东购买的话基本就是裸机，到货很快，双十一抢购一直缺货状态，开机的时候散热声音会有点大，后面就还好
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
挺好的，屏幕很大，老公选的，看了很多品牌最终选择了联想，希望以后合作愉快吧！哈哈，大大的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
送货快，大就大在屏幕，同样15.4的，16:10就是大，键盘也舒服
运行速度：运行挺快的。屏幕效果：屏幕显示效果非常好，16英寸屏幕+放大镜功能，做图设计很方便。观影效果很好。。散热性能：散热挺好，底部有橡胶增高，架空侯散热很好。。轻薄程度：轻薄，携带方便
外观简约大气，目前没有什么问题，刚开机激活的时候电流声比较大，用着用着电流声越来越小了
此用户未填写评价内容
联想的电脑，非常不错的。外观大气漂亮，轻薄笔记本。性能给力，配置高，开机速度非常快。物美价廉，包装完好，物有所值。质量很好。
很喜欢。运行速度：很快。屏幕效果：很OK。轻薄程度：是可以接受的重量。运行速度：目前很快
打开办公软件有时候有点卡顿
运行速度：挺快的，开机也可以。屏幕效果：挺好，用动态壁纸很可惜。散热性能：这个目前感觉一般，键盘有点热。外形外观：简约，挺好的。轻薄程度：挺薄的了，16寸稍微重一些。其他特色：桌面的浏览器插件挺好用的
此用户未填写评价内容
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
赞一个发货迅速，宝贝和图片一样，性能很强，老婆很喜欢
操作起来比较流畅，不错，可以购买
小宝贝已收到，很好很强大。
使用了几次  总体感觉不错    具体后期在看吧
这款产品性价比非常高，物美价廉，适合办公各种工作的生产力便携工具，还可以做编辑和剪辑等较为轻度复杂的工作使用。包装也很好。
运行速度：快。外形外观：很好看。轻薄程度：轻薄。屏幕效果：很不错，很清晰
我那台某尔用了五年，该退休了，身边很多同事用小新，所以我就换了一台，上手感觉还不错，值得推荐！
挺不错
选了很久才选了联想小新笔记本的屏幕，非常的大屏幕的分辨率也也非常的高达到2.5K可以看4K的没有问题，京东送货也快，第二天一早就可以送到，非常满意
运行速度：很快。屏幕效果：很棒，很满意的一次购物
东西挺好的，推荐大家购买，质量杠杠的，京东自营一如既往的速度和效率，当天买，当天就能收到，速度和质量并存，大家可以尝试一下。
奔着配置去的，价格经济实惠，配置上诚意满满。。运行速度：运行速度快。屏幕效果：2.5k 高刷屏 游戏体验感好。散热性能：双风扇散热快 日常办公没有出现温度过高的评价
开机很快，屏膜大，办公还可以，玩cf声音大发热
电脑不错，用着没毛病。。。
开机很快，满意。
送货快，开机快、续航力不错，其他仍在体验中
运行速度：速度还可以。。屏幕效果：屏显微镜下的大明。散热性能：还可以。外形外观：还可以
续航的话，一般吧，充电是挺快的，整体还可以，要是视频摄像头再清晰一些就好了，其他没什么毛病挺好，很轻薄，适合办公人员
很不错，电脑配送非常快，包装非常好。
运行速度：賊六。屏幕效果：超级清晰。外形外观：挺高大上
满意
使用了一段时间，反正价格可以，办公够用，程序员我觉着用着没问题
外观漂亮，使用流畅。
颜值高，性能不错，运行速度挺快，散热也好
屏幕大清醒度高，全键盘，使用方便
外包装是蓝色和粉色的撞色设计，一眼俘获人心。打开包装，贴心的防撞防摔措施，让笔记本的安全性得到最大程度的保障！去掉保护层，期待已久的笔记本终于露出庐山真面目，银色的外壳、16寸的超大屏幕、开机提醒，满足了心目中对外观审美的所有要求。超快的运行速度、终身免费的Office软件、全新的win11，最大程度的保障了工作、学习，游戏的全部需求！
很好用
领导推荐购买的联想电脑！。大品牌，物美价廉哈，并且可以开增值税专用发票，商用是足够的，且性能强劲，适用性高，会推荐购买！
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????。很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！。外形外观：商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
此用户未填写评价内容
运行速度： 新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
非常好的笔记本电脑，推荐大家购买，信赖京东，啊啊啊
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
物流很快，。运行速度：不错。外形外观：可以
运行速度：开机基本都是秒开的，打开软件速度也挺快的。屏幕效果：色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。。散热性能：运行文档基本上电脑不怎么烫。外形外观：轻薄，大众颜色，外面携带也很方便
此用户未填写评价内容
非常好，非常不错，就差个键盘膜跟平板电脑手提袋
运行速度：运行速度很快。屏幕效果：显示效果特别清晰。散热性能：正常办公风扇都不用运行。外形外观：外观我很喜欢。是个值得推荐的办公笔记本电脑，一点不卡顿，京东的售后服务很好快递也很快。
非常非常的好，给你好评一下，
包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物。笔记本收到啦，笔记本比我想象中小巧的很多，携带十分方便，颜色我选的紫色，真的非常梦幻，喜欢极了，联想出品，质量肯定没问题，希望能用长久！
物流很好快递小哥态度很好电脑包装严密电脑用起来很流畅
启动确实很快，分辨率比原先的好不少。
运行速度：开软件 开视频 反应速度非常快。屏幕效果：2K多的屏幕100%的色域 眼睛看着很舒服。散热性能：办公本嘛 本身没有多少热量 散热方面毫无压力。外形外观：银色的外观 买给即将上大学的女大学生颜值在线 非常喜欢。轻薄程度：很轻薄 重量很轻 我买的键鼠支架加起来都比它重
运行速度：可以。屏幕效果：可以。散热性能：可以。外形外观：喜欢。轻薄程度：可以。其他特色：可以。散热能力：没问题。运行速度：可以
说实话真的很不错，这些年联想的电脑做的是越来越好了，不论是外观还是配置上都非常的不错，开机速度也是特别的快，打开盖子6秒就开机了
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
属于回头客了，送礼挺好，另外京东物流总是很给力。
很满意，物流很快，本子也很漂亮
性价比比较高 送货速度快 外形好看 服务态度好
看了很久，在这个价钱左右算是复合预期的，就是显卡跟不上好的CPU
这笔记本机身轻薄方便携带，性能配置不赖，用着还不错
公司采购第二次购买，质量可以很满意。
给家人买的，问完反馈在来追评吧。
办公室隔段时间就会批量换电脑。配置相同的不同品牌实际上也不太会选择。所以就选性价比高的。看那个优惠力度大选哪一个。所以都多发点优惠券吧
东西用起来很好，很有感觉，整体来说这东西卖得能满足我的需求，下步我还有继续购买，好产品值得给出好评哈
机器很漂亮，颜值超高，16寸正好，带有数字小键盘，顺眼顺手，WINxp系统无缝链接到WIN11系统，畅快，大爱我的小新
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
颜值担当，固态硬盘开机速度快只要10秒，运行流畅
风扇一直转，摄像头旁边的灯一直闪（不知是什么功能），运算速度有点慢
电脑很不错，系统不好用
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~
速度很快，就是毕竟是偏远地区，会比大城市慢一点点
京东购物便捷，送货速度快，品质和售后有保障。孩子上学需要个笔记本，联想也是老牌子了，质量还是很放心的，这个笔记本外观简洁漂亮，不错。
还是方便使用的，物流也很快
i9版的还是不太发热的，用idea**q加**加两个数据库还有很多内存彪满，也才刚刚热一些，推荐1t的，512不够，而且不能加内存条就只能换，运行速度还是非常可以的，屏幕效果没有达到我的预期有些界面是些许模糊的，性能那是杠杠的，512还是太少了，推荐还是1t的，在存文件的时候能更有格调一些
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
好评
电脑大屏看剧舒服，就是不知道怎么回事，有时候看剧会闪退，画质清晰，还有就是有个通病，会时不时断网。
买回来已经很多天了，我也不懂电脑，反正就感觉还行，如果要运行大软件的话可能就没有游戏本来的实在，CPU已经算?了
感觉还是可以的，不错的啦
本子很漂亮，第二天就收到了，还没开机，用后加评
很不错
非常不错，我非常喜欢 、10分推荐，平面设计也可以，打游戏也不错
笔记本价格合适，有卷可以领，质量不错，发货速度很快，常用款，性价比高，还会回购的，朋友买的，不知道用起来如何，买了好几个了
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
运行速度：比较快。屏幕效果：优秀清晰，120高刷。散热性能：散热性能强，。外形外观：轻薄低调颜值辨识度极高。轻薄程度：轻薄低调颜值辨识度极高。其他特色：键盘布局合理，打字比较舒服。散热能力：散热能力：散热性能 优秀。运行速度：运行速度很快
用着真的不错，很舒服，没有白入手
太抠门了，联想，机器还是不错的，就是什么也没配送。对国人太不友好了。
第一次在京东上买笔记本电脑，物流速度快，平面很大，开机速度比较快，开机8秒，用做办公使用，效果还可以，使用性能满足需求，外观颜色也可以。。运行速度：可以。屏幕效果：适中。外形外观：美观
颜值高，速度快，但确实容易因为系统升级而蓝屏
笔记本本来不错，说评价送鼠标，现在来评价，结果说不送了。。
还行外观看着挺漂亮。运行速度也不慢。
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。
电脑手感挺好，重量较轻，适合随身携带办公，开机挺快的，连上网下了几个软件，速度也挺快，有小键盘很方便操作；内存合适，办公足够用；喜欢电脑自带的屏幕，简单大气，很舒服，希望后续也很好用。
很好，满意
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
非常棒，非常智能，性价比非常高的一款电脑。物流很快，前一天晚上下单，第二天早上就到了。
运行速度：很快。屏幕效果：很清晰。散热性能：非常不错，模式可以更改。外形外观：好啊，金属的有质感。轻薄程度：比较不错，很好啦，。其他特色：处理器不错，价格合适。散热能力：不错哈。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，客服小姐姐态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的
开机即损
才刚买半个月，降价300，刚好过了保价两天不给补差
性价比很高物流很快，值得购买
笔记本很好用，携带方便！！！！！！
屏幕有漏光，不过应该正常范围吧，这价格不能要求太苛刻
电脑很好用，简单快捷，外观大气
外形外观：小新的包装盒粉粉的，超级喜欢?。机身有泡沫框固定，运输过程中也不会有磕碰。。散热性能：散热性能：底部有风扇和出风口，散热性能很好，运行时温度基本维持在50℃以下。。屏幕效果：屏幕分辨率很高，看视频非常清晰。
外形外观：颜值超棒，是看着比较高级的那种颜色。轻薄程度：比游戏本薄太多了，手感也不错。运行速度：运行流畅，办公用完全没有压力，处理器很订。屏幕效果：屏幕显示效果一级棒
不错，整体简约大方，性价比高，赞一个
使用感不错
外形外观：外观设计很耐看，给人一种高端稳重的感觉，。屏幕效果：屏幕出色，色彩还原度高的，。运行速度：运行速度很快，办公绰绰有余，非常流畅，联想还是值得信赖哈哈哈
电脑整体来讲颜值高，不要玩大型游戏和绘图软件，基本办公是完全没问题的，最大的特点是轻薄和屏幕高清！
全新的电脑使用不错
电脑颜色很适合女生，作为办公电脑，还是挺好的，目前使用了两周，感觉还不错，希望后续使用中能够顺畅不出问题。
屏幕效果：很赞。运行速度：很快。外形外观：很精致外形金属面好打理。轻薄程度：很轻薄
此用户未填写评价内容
个头比较大，屏幕大，速度比较快，目前来看性能比较稳定。
电脑颜值很高，开机速度相当快，操作起来很流畅不会卡顿，性价比挺好的
办公用的，找的学校的电脑老师推荐购买，用起来还是不错的，速度超快，屏幕看起来很舒服
一直来大小电器来自京东，正品好用产品流畅！
好赞
开机速度很快，很流畅
扬声器刺啦刺啦的，你们也这样么？换了一次还是同样的问题
运行速度：满分。屏幕效果：满分。散热性能：满分。外形外观：满分
电脑很喜欢，开机也很快，用的很方便，颜色也很喜欢，屏幕很大，看着很过瘾，总体来说非常满意
上一台电脑也是联想小新的，这个小新电脑用起来非常流畅hhh
此用户未填写评价内容
购买的小新16prro，真的很不错，样子银色的很漂亮，开机速度快，极力推荐想买的宝宝买这款呦
让我们先说说商品的质量：产品总体上是好的，包装很紧。让我们来谈谈商家服务：喜欢它。最后，快递：快递非常快。毕竟，廉价商品更真实。我希望商店能提供更多的折扣，及时通知老客户，并促进回购。祝你生意兴隆。
小新不错，反应速度目前很快，希望一直快下去。自动识别人脸开机功能非常方便。小数字键盘很实用。
性价比标杆小新pro16便携轻薄;全新i9处理器。运行速度:联想小新新电脑运行速度很快屏幕效果:。我的16寸大屏屏幕效果很不错,非常清晰散热性能：散热的。声音不大外形外观:高颜值非常漂亮轻薄程度:很轻。很薄，很便携其他特色：下单以后很快就到了，快递服。务很好
电脑收到了，外观金属质感，摸起来很舒服，看着很大气，键盘打字手感也很好，而且是全尺寸键盘，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
京东自营的商品，值得依赖。物流超快。朋友说电脑很好用。
运行速度： 新电脑运行速度很快 屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰 散热性能：散热的声音不大 外形外观：高颜值非常漂亮 轻薄程度：很轻很薄，很便携 其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好。数字键盘很适合。
收到货用了一个多星期，联想的牌子值得信赖，人脸识别超级安全方便。屏幕清晰度高，棒棒的。
使用感觉还可以，还没有运行建模，用久点在追评
买的Por16，。外形外观：是我喜欢的，简单大方。轻薄程度：薄，虽然是16寸的，还是挺方便携带的。运行速度：目前使用已办公为主，用下来很流畅
电脑速度还不错，物流非常快，风扇声音也不大。
新电脑运行流畅，发热小。
开机很快，运行也很流畅，外观很好看，是我喜欢的样子
屏幕跟想象中一样大，最主要的是有小键盘啦。
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
效率杠杠的
看了好久，最终选择了它，觉得性价比高一些！
小新16pro，标配i9-12900，内存16G，硬盘512G固态，16寸屏幕，办公本中的战斗机，超清屏幕，带小数字键盘，完美的设计，老铁们认准处理器英特尔酷睿i9绝对值得拥有!
外形外观：外观简约大气，手感丝滑。。运行速度：运行速度快，流畅。轻薄程度：轻薄。其他特色：屏幕大，看视频很舒适。配置高，性能优，性价比超高，值得入手。
老爸用，屏幕大。运行流畅
联想小新pro16真的不错，速度快，颜值高，值得入手
物流速度快，服务好。屏幕非常大，颜色分辨率高。整体机身金属质感，手感好。体积小，方便携带，适合学生党使用。
东西挺好就是，就是没有赠品
运行速度：非常快呢。屏幕效果：效果还行。散热性能：正常使用没感觉会很烫，就是会有声音，可能是固态运转的声音？这个就不清楚了。外形外观：挺好看的银色的还不错。轻薄程度：整体蛮轻的因为是16寸可能比14寸的重一点，但是能接受
比我之前买的好，有点后悔之前买的，买早了?
人脸识别很强大，电脑运行流畅，上一台笔记本也是小新，用了五年依旧运行很流畅，因为对象需要笔记本就把旧的拿给他用了，新笔记本选择毫不犹豫还是小新，果然这次的选择依旧没错～～
嘎嘎好用，速度起飞，颜值担当
不错，用着挺好的，值得购买
电脑杠杠的超级好用，yyds
快递很快就收到了，打开包装后，特别喜欢这个电脑，有不懂的，就问客服，服务态度很好！
灰色搭配右下角的logo，稳重简约，开盖搭配人脸识别5秒开机，人走自动锁屏，人来自动亮屏并识别，体验感不错。
外观简洁，很给力的，晚上下单，上午就收获，京东速度就是牛，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有。屏幕效果：2.5k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启120HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好，运行速度非常的快，效果好。性能强劲
外观很好看，显示很清晰，开机快。
运行速度很快 屏幕很大 体验感非常好 开机速度也挺快 总体来说还是很不错的
电脑颜值挺高，平常就用来办办公 挺够用的，感觉还行，就是价格波动稍大
最开心的一次购买，朋友们都说好，质量，配置各方面都值得购买！。屏幕效果：值得推荐给身边的朋友们！。散热性能：很好！。外形外观：美观！。轻薄程度：很好！。运行速度：很好！
外观简洁大方，高雅灰金属质感。开机运行速度很快，画面非常清晰。物流给力，上午下单下午到货，赞！
电脑非常好 有问题及时更换了 好评哦推荐购买！
外观漂亮，运行高速，使用方便。是办公和娱乐首选，赞一个！
外观非常喜欢，电脑一两天就到了速度非常之快，包装也很严实，收到就开始使用了，开机速度也很快，流畅度也不错，总之性价比还不错?，满意。
大屏幕用起来就是舒服，16:10的屏幕比也不显得很扁，120的刷新率，键盘用起来也舒服，开机八秒，第一次用i9处理器
联想小新电脑不错，性能较好，运行速度较快，性价比算是比较高。
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
电脑用了一段时间了    非常的流畅
开机速度快，平均7~8秒。屏幕非常清晰。连接HDMI以后可以直接当主机，多核算力比单位的i39100f快很多。TYPE C可以拓展USB，不占用原有USB口，硬盘和鼠标就很方便。整体很满意?
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
笔记本很漂亮，做工很精致，用着也很顺手，特别满意！
联想电脑12代i9处理器价格便宜，开机速度快，虽然是核显应付办公没问题。还赠送办公软件，16吋显示器大小合适，100瓦快充，c口还能给手机充电。不到2公斤相对还是很轻便的。
联想小新pro16，屏幕速度造型都在线，很满意
电脑运行很流畅，键盘很有手感，整体感觉很不错，推荐！！
小新pro16，已经收到了，物流很快，电脑质感看起来也不错，画质清晰，声音也不错。
运行速度：非常快，比我原来的i5处理器戴尓电脑快N多倍。屏幕效果：清晰度很高，。散热性能：散热性能：应该是OK， 还没有明显的感受。轻薄程度：比旧的15吋PC重量轻，而且外尺寸小。外形外观：简洁大方。3年前的电脑并没有坏，就是觉得慢，果断在京东上买了新的，全新的感受太棒了，联想PC很?
小新16pro，朋友推荐的，超出预期。屏幕很大，屏幕看很舒服；性能很强，响应速度很快。快递也非常快。
很不错，外观时尚轻薄，特别适合办公使用，强推！
目前来说用着还不错。声音小，也不烫。其他的等用一段时间再追评吧。
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，很顺畅，很好用
第一次在京东上买笔记本电脑看着不错寄回家里用的，说很好开机用了8秒，
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
上一款电脑就是小新，18年买的潮700 14-ikbr，用了五年了也该换新了，这次看中了i9，虽然是12代但是也足够强大了，屏幕很大清晰度很好，键盘触感很赞，整体效果不错，野兽模式下风扇声音很大，智能模式就很安静，实测跑Python＋后台挂Chrome内存占用75％上下，16g的内存足够日常使用了，虽然是核显但是普通的游戏也还是能带得动的，毕竟买小新的目的也不是玩游戏不是么。
性能非常好，很轻薄，送给孩子的礼物，她非常喜欢。平时自己办公也能用，总之非常满意
电脑收到了，感觉应该是正品，第一时间开机，然后注册信息。机器启动速度还是蛮快的，试用中，期待…
千呼万唤，看了好久对比了好久，终于下单啦，没有辜负我的期待，开机很快，手感也很好，非常nice
手感很好，速度也挺快的，很满意的一次购物！
爽到了 以换代修真是方便
主要工作还是台式机，买台轻薄本辅助设计工作，装完软件使用挺流畅的。
容易断网，问客服电脑的问题，客服永远已读不理人，真让人生气，电脑的话还好 到手才一天
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
本子看起开非常好，开机后，效果挺好，很满意
物流很快 昨天晚上下单今天早上就到了 电脑很棒 很薄 体验感还不错
轻薄本，办公制图都够用，满意
之前给媳妇买了一台，觉得挺不错的，刚刚我的旧电脑想换了，立马又下单一台一模一样的
屏幕效果：屏幕很清晰很大，屏幕效果很好。外形外观：高颜值非常好看。运行速度：运行速度很快。其他特色：第二天就收到了，很快
双十一买电脑纯纯大冤种（价格方面），电脑挺新的上个月生产的
快递速度非常快，商品保护完好，运行速度快，商品性能比较好。
双十一买的、现在一开机就这样
大屏流畅便宜好用
精致超薄笔记本，开机用时6秒，赞赞赞?
很漂亮很轻薄，很满意手感很好
非常nice，就是一个裸机和充电线，什么都没送
安全下车喔，屏幕真的挺大的，看视频真的很不错。
非常快的电脑，满意?
nice啊，简直不要太爱了哇
用了一阵时间，我是办公用的，运行CAD很顺畅，电脑的整体性能以及使用手感方面还是很好的。就是在开机注册的时候建议搜***win11注意事项，不建议用wifi，微软那个登录老是掉线中断，前前后后光开机注册就用了将近2、3个小时，这一点不太好，而且注册微软的时候小于18岁的不建议注册，它给你弄一个监护人管理，刚开始我用了一个学生时代用的微软账号，到了监护人那里就经常因为无线网的缘故转圈圈，最后在客服的指导下，重置之后，换了一个邮箱注册才弄好。
高性能值得购买。打游戏刚刚的
外观简洁，很给力的，联想粉说的放发，早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳值得拥有 屏幕效果:2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好 运行速度: 运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲 其他特色: office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本 联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞!希望后续使用过程中能够更加满意。
京东的发货就是快，上午订，下午就送到，。机器综合性能属于中级系列的高配，唯一遗憾是核显，。内存只有一个接口，无法扩展，。硬盘也是一个接口，想扩展的话，只能替换原厂，拿到手后第一时间更换1T固态。特意使用了两天，自己各种优化，装软件，运行注流畅，无压力。配置接口的话，使用左边接口需要用到拓展坞
售后非常迅速，客服也很热情，可惜这台笔记本质量有问题，老是闪黑屏，已经在换的路上了～
值得购买。+1
运行速度：很好
联想小新笔记本电脑，做工非常优秀，屏幕显示效果非常棒，色彩清晰艳丽，高色域，键盘做工也非常有质感，电脑的硬件配置完全够未来使用5年不会落伍，京东物流也是超级棒，有需要赶紧下手吧。
产品质量非常好呢，是原装无拆封的新机，很满意。物流非常快。外包装完好，包装盒无损干净。客服态度非常好，回复很迅速，很赞！五星好评！
联想小新大家用得挺多，这次刚好看到9的新品就入手了。机器比较轻薄，屏幕是2.5K的16:10比例100%RGB色域的，搭载12代酷睿i9，支持全段DC调光，120Hz高刷新率，标配100W PD充电器和75Wh大电池，机身还有雷电接口和2个typeA接口，16G双通道内存和512GB硬盘，全都是重量级参数，够用好几年了！
机器不错，显示效果清晰，键盘手感也还可以。CPU速度很快，如果内存能升级就完美了。
关注小新pro16很久了，之前本来很心动锐龙版本，现在突然出现了i9版本，思来想去还是买i9版本吧，一打开电脑，这个电脑的屏幕素质真的好，使用一段时间看看。
运行速度：快啊。屏幕效果：清晰好看，不伤眼睛?，爱了爱了，比我以前的好太多了。散热性能：好，刚开机有时风扇有点声音，一会儿就好了，很好很好很好很好。外形外观：漂亮，金属质感，好看好看好看好看好看。轻薄程度：轻薄喜欢。其他特色：挺好用的，提高生产力，。到货神速啊，希望用的久一点
电脑很漂亮、轻便，做工精细，开盖启动、面部解锁使用方便，发热量低，风扇声音较小，包装精细，无磕碰，快递迅速。我非常喜欢。
颜值高，操作流畅，目前无卡顿现象，完美。一次非常满意的购物体验。果然华为没让我失望。唯一遗憾的是刚到，又版本升级了。。。还好改动不大。2、很快，鲁大师跑分31万，CPU分数超10万，很满意。重量大小都可以接受，放在包里随身携带也算比较方便了。白光键盘很好看，很满意的购物。。3、电脑来的飞快，包装很严实，机器简洁硬朗，忘记和店主说想用win7系统来运行游戏了，现在正在下载，客服热情认真，希望是一次愉快的购物。4、包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物
外观简洁小巧，很给力的，更喜欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果: 2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启90HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好运行速度:运行流畅，兼容性很好。60万出头跑分，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲其他特色: office完美激活。 喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞!希望后续使用过程中能够更加满意
电脑很大很好
外观漂亮，整体测试性能还可以，经过鲁大师检测，屏幕无黑点，硬盘优良。。发货速度快，昨晚下单，今天上午就取到手。
包装：京东的快递盒是好的，而里面的电脑包装盒明显有个洞，还好里面电脑没事！。外形外观：外观简洁大气。散热性能：没听见风扇的声音，也没发烫。屏幕效果：显示清晰。运行速度：还待进一步确认。轻薄程度：毕竟16寸，薄是薄，轻谈不上
真的不错
逛了很多品牌，最终在朋友的推荐下，还是选择了“小新”，他们都在用这款笔记本。大家对它的评价都很高。收到货后，对它的整体评价是，轻薄，太空银很漂亮，简约大气真的很好看了。开机速度快，7秒开机。音响环绕声很赞，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏都妥妥的。用了第9天了，总体感觉都十分满意，值得推荐???
新笔记本电脑Pro16运行速度很快,屏幕效果很不错，非常清晰。散热的声音不大。。高颜值非常漂亮，很轻很薄，很便携。下单以后很快就到了，快递服务很好！
上班期间，一直使用公司的mac本，其实一直想有一台win的本本，毕竟有很多的软件在不同的系统下还是有些差异的…选了很久，最终在朋友的推荐下选择了小新，本本尺寸很大，屏幕也很大，用来看盘很合适，键盘布局带小键盘的，开始不太习惯，不过用久了还是可以的！
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了，本外观还是不错的，轻薄本，银白色很喜欢，很漂亮，很薄，简约大气，真的很好看。开机速度非常快，只需要六秒。音响环绕声很赞。磨砂屏幕不反光。人脸很实用，速度也非常快，系统很流畅，游戏办公都可以妥妥的。
运行速度：常用和普通游戏还没出现过卡顿屏幕效果：可以，但是摄像头是真的差，动态油画一样，不如把摄像头的钱拿来搞其他的散热性能：玩游戏充电器会发烫，风扇间歇性的狂转，猛转的时候声音也大，电脑散热口微热，冬天还好外形外观：外观还行，第一次外观有划痕，换货后上下盖对不齐，摄像头那一块边框和盖子没粘牢，有空隙，按下去又弹起来，像按钮一样，每次开盖都按几下，现在又好了……单手开盖不方便，错位的上下盖正好可以从两边扣起来……轻薄程度：个人感觉不轻其他特色：刚到手时有尖锐的电流声，正常坐电脑前都能听见，还有那种收音机调频的声音，要贴着键盘中间才能听见，用了一段时间自己就没了       喇叭也不行，看电影调到40往上就会有撕裂声，一直都这样     电池掉电贼快，满电两小时高画质电影看完还剩%40左右，打游戏掉的更快，一小时左右直接干完，必须插电使用，不知道介绍说的八小时是干什么能用八小时     双十一6299入，年货节就只要6099了       其他问题暂时还没发现
我是用它来办公的，写程序对电脑配置要求很高的，它可以满足我的要求，一点都不卡，我估计玩游戏也不会卡的，选择它准没错！这是全网一的环境配置。哈哈哈。目前比较主流，基本可以说是极力推荐你抢购。发货速度很快打开包裹一看挺漂亮，机身挺薄的，不错是我喜欢的款式和颜色，开机很快运行速度也挺快，本本很薄质量很好，最后感想客户  服务不错 满意
不错的机器，轻薄办公很合适。。CPU直接一步到位了，高刷的屏幕也上了，还可以做到这么轻薄，非常完美的机器。12代的集成显卡性能也完全够用了。文档工作非常合适。。送货非常快，次日达。包装完整保护到位。。屏幕确实是非常的通透，还自带了人脸识别，非常方便。
全金属机身，做工和质感比较好，简洁大方。性能比较强劲，既有游戏性能又兼顾工作所需。 2.5K高分高色域 120Hz刷新率 16:10黄金比例屏，屏幕素质在此价位轻薄本中属于比较好的。内存和硬盘规格高，日常响应速度快。接口齐全，满足日常使用。内部配置的是 75Wh大容量电池，续航表现好。拥有 1080P高清摄像头，特色有人脸识别功能和背光键盘。京东自营发货及时派送迅速，快递小哥服务热情周到?
开机速度很快，i9的配置，不想买太重的游戏本所以对比多个选了小新，集成显卡也非常好，自己学的工程类专业涉及3d建模，用起来也没啥大问题！。屏幕效果：屏幕超大，不会用眼过度。轻薄程度：非常轻薄，但是。外形外观：低调耐看，稍微重一点，可以接受
盯了这个电脑一个多月，最后还是下单了。颜值高，操作流畅，目前无卡顿现象，完美。一次非常满意的购物体验，果然没有让我失望，非常满意。性价比超高，配备正版系统，使用无压力，果断好评。
整体感觉不错，运行很流畅，符合对它的预期，满足需求。
开机速度很快，i9的配置，不想买太重的游戏本所以对比多个选了小新，集成显卡也非常好，自己学的工程类专业涉及3d建模，用起来也没啥大问题！。联想小新笔记本电脑，做工非常优秀，屏幕显示效果非常棒，色彩清晰艳丽，高色域，键盘做工也非常有质感，电脑的硬件配置完全够未来使用5年不会落伍，。?
屏幕效果：大屏着实爽。外形外观：银色 高级。运行速度：完全够用。最近考虑换电脑，综合考虑下单了小新16，收到拆开后被这个颜值惊到了，银色真的很显高级，加上这触感，***住了，打开按照提示激活功能很简单，然后设置面容解锁密码后，下载了常用软件，试用了pr 和剪映，都不卡，安全下车！
第一次在京东买东西，物流速度特别快，快递员服务态度超级好！。笔记本总体来说1.外观很不错2运行通畅。其他的因为我还是电脑小白没法专业评价，总之就是非常不错啦。
运行速度：开机时间短，下载上传速度很快，比原来的那台快多了。。屏幕效果：屏幕清晰，画质很好。。散热性能：充电时有点发烫，正常可接受，使用时散热不错。。外形外观：颜值担当，小巧精致。。配置相当高，适合一般商务办公。自带正版操作系统，人脸识别非常适用。目前为止，各方面都比较满意
说说优点哈：小新Pro16 屏幕的分辨率高，还是16:10的，比一般的16:9（看照片，跟我以前老笔记本16:9的对比，优势明显），视角范围更广。小新Pro16 支持人脸识别，真的很nice, 人离开的时候，小新Pro16会自己自动锁定屏幕，防止其他人操作，人再次回来的时候，小新Pro16会再次主动扫描人脸，自动解除屏幕锁定，很好玩。CPU性能释放高，i9-12900H的，哈哈是i9哦。小新Pro16的续航能力也很强，半天不用插电，方便移动。另外，这款小新Pro16 还通过了Intel的evo认证，提升用户体验。
非常好用的一款超薄笔记本电脑，开机速度超快，屏幕清晰，丫头上学就用这了，非常满意！
14号早上看到没货了，想着算了，然后下午又有货了，立马下单。首发价拿到i9还是比较划算的。第一次开机背光键盘全亮的时候太炫酷了，但是平常也还是需要关了省电。触控板功能很不错，第一次安装完打开wallpaper engine 的时候风扇声很大。看评测没有电源电池应该不是很耐用，电池以后追评吧。
买了两个多月了。运行速度：日常office操作流畅，运营速度还行，目前没有出现卡顿现象。屏幕效果：效果不太好，打开百度网盘都模糊，不知道是不是可以调节，自己也不会弄。散热性能：刚开始静音，等用一会儿以后，散热声音特别大，过一会儿就没了，不知道是不是正常现象。外形外观：外观大气，很喜欢。轻薄程度：轻薄，16寸的也不轻，估计14寸轻便
运行速度：运行挺快的。屏幕效果：屏幕显示效果非常好，16英寸屏幕+放大镜功能，做图设计很方便。观影效果很好。。散热性能：散热挺好，底部有橡胶增高，架空侯散热很好。。轻薄程度：轻薄，携带方便
先说说包装：原盒外面还有一个纸皮盒，不过尺寸有点大，里面没有其它填充物，感觉到在里面滑动！。不过还好原包装里有厚实海绵，固态硬盘！应该没事。运行速度：开机速度很快！。其他特色：开盖自动开机，还还一些AI智能功能，人走待机，视频自动暂停。。暂时来说整体满意！。外形外观：全铝合金(应该是)，虽然16寸，但重不会太重！很薄！外观很漂亮
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，很顺畅，很好用
电脑收到了，颜值不错，性能不错，用起来挺顺手的，比我以前的几台旧电脑好多了，体验感很好！
联想小新笔记本电脑，做工很优秀，屏幕显示效果非常棒，色彩清晰艳丽，高色域，键盘做工也非常有质感，轻薄办公很合适。非常完美的机器12代的集成显卡性能也完全够用了。送货非常快，次日达。包装完整保护到位。电脑还自带了人脸识别，非常方便。
第一次买联想笔记本电脑，。运行速度：挺好。屏幕效果：挺好。散热性能：挺好。外形外观：挺好值得拥有
本人是在联想小新pro16 12代i9-12900H首发当天预购后抢购的，关注这款笔记本好久了，赶到i9-12代首发京东有优惠简直是yyds。办公、游戏两不误，120hz的刷新率，2.5k的高清雾面屏，瞬间爱了，开箱后太惊艳。接口丰富，生产力方面完全不用担心，兄弟们冲呀！
目前，一切都好。配置方面，也是相当的不错。小新pro16，这款机子是我，等了两三个月，终于等来的。 说实话，本来，我就很看好联想的牌子，而且很多人推荐，买电脑就买联想。按性价比来说，小新pro 16性价比高，之前想过买小新pro14，但是怕长期使用，伤眼睛。所以还是等了一段时间，选择了小新pro16，长时间的使用还是考虑雾面屏 带着祈祷的心，忐忑的心，等候的心，还是盼到了这个笔记本。目前状况一切还好，没有大家说的那些。情况。心情也很愉悦！ 期待，能用住。目前，只是追剧，学习c语言，之后会来追评，希望拍的图片对大家有所帮助。 我是学软件工程专业的，不想用来玩游戏的。 还要提一点，就是联想的售后，非常的有耐心，非常感谢。当时激活office，遇到了一些小困难，但是他们却很有耐心的帮助我，。最后祝大家一切顺利！！
联想这个牌子还是很不错的，我们单位采购的都是联想这个牌子。这几天快到情人节了，打算给女友买个情人节礼物，之前买的小新平板，看到了还有小新电脑，果断入手一台，电脑外观设计看起来都很舒服，银色的，小巧轻薄，很适合送女友，在京东自营店买的，产品质量后续都很放心，发货速度很快，第二天就到了，京东自营在这一点上国内没话说的，
配送速度:超级快，第一天买的，第二天就到了。。运行速度:12代i9，硬盘容量512G，运行内存16G，速度很快，很流畅。。商品款式:银色的，很漂亮，轻薄本易携带，看过去大方实在。。散热功能:散热效果好，不易发烫。
外包装是蓝色和粉色的撞色设计，一眼俘获人心。打开包装，贴心的防撞防摔措施，让笔记本的安全性得到最大程度的保障！去掉保护层，期待已久的笔记本终于露出庐山真面目，银色的外壳、16寸的超大屏幕、开机提醒，满足了心目中对外观审美的所有要求。超快的运行速度、终身免费的Office软件、全新的win11，最大程度的保障了工作、学习，游戏的全部需求！
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢。。宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
商品已经收到了，用了几天才来评价，通过这几天的使用，觉得这款电脑整体性能还是不错的，电池续航能力也可以，屏幕画质感也清晰，电脑运行很流畅，体验感不错，物有所值，值得购买，有想购买者值得入手，到目前为止唯一不足的就是色系比较少，希望以后能有多种色系供消费者选择，希望日后的产品能够越来越好，能消费者带来更好的体验。
现在用起来运行速度，外形外观漂亮，手感不错，配置高，可惜没有独显。
运行速度：非常快。屏幕效果：非常好。散热性能：非常ok。外形外观：非常完美。轻薄程度：非常薄。晚上提交订单第二天上午就到 京东速度！电脑本身没毛病 日常办公完全够用了
第一次自己买电话，选了好久，看中了thinkpad16和这一款，最后考虑到了护眼、高刷等等，选中了这一款。疫情影响好久才来，但是很喜欢！！开机速度很快，送的office也很快就激活了，终生的那种，很好用，触摸板也很灵活。非常推荐给大家使用。
物流速度快，第二天就送货上门了。拆开包装后给我的第一感觉是大，和20年买的小新14比整整大了一圈，看起来也更舒服了。外观没啥明显问题，整体有点重。看了电影刷课画面清晰细腻。风扇声音有点大，过两天把Navisworks 装上试试。整体很满足，五星好评
优点：1、便宜。2、联想的研发、生产、售后体系比新锐品牌好太多（稳定、省心）。3、后盖使用内六角螺丝，方便拆卸。。缺点：1、无有线网卡。2、适配器是黑色砖头TYPEC接口。3、夜深人静开机后会有滋啦滋啦的电流声，无论是否使用外接电源都有。4、只有一个NVME接口，默认带2242的SAMSUNG 512，读写在3000/2000左右。5、联想二维码贴纸吹热后揭掉也会留胶，还得再用除胶剂清理一遍。。提醒：i9-12900h综合性能比i7、i5对应型号多核性能快不了多少，单核的优势就更寥寥无几，纯属名字听着速度快一些。
拿到手了！包装很简洁 好看！说说机子本身吧 16英寸的屏幕满足了大部分的工作场景！2.5的分辨率看起来也是非常的细腻，再配合i9处理器工作来非常好！
垃圾电脑
外观简洁，很给力的，晚上下单，上午就收获，京东速度就是牛，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有。屏幕效果：2.5k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启120HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好，运行速度非常的快，效果好。性能强劲
京东活动，买的小新pro16 i9版，官方标配，很轻薄，高大上，开机速度快，显示清晰，接口丰富，办公、孩子学学足够了！体验超级棒！
首先是快递，速度非常快，第一天晚上八点下单，第二天早上十点就送到了。。运行速度：虽说是轻薄本，但是运行一些游戏也很稳。屏幕效果：屏幕刷新率，分辨率都很好，用起来很舒适。散热性能：打CF等游戏散热都很好。外形外观：外观大爱。轻薄程度：非常轻薄，一个手拿起来很轻松
联想小新的这款笔记本电脑是我买过的最好的一款笔记本电脑了，做工精细，外观简约时尚，银色显得格外娇贵，屏幕超级大，2.5K的分辨率看起字的大小适中，可视化面积很大。I9的处理器配上4.0的三星固态，运行速度超级快，散热很好，风扇声音也不大，对于16寸的笔记本来说超级轻薄，日常办公用太合适不过了，价格实惠。太爱了。
刚收到 同事推荐。用用看.同事描述这款产品还是很不错的 期待能突出他的特点。运行速度：可以。屏幕效果：可以。散热性能：可以。外形外观：好看
屏幕看起来很清晰，16寸的办公正合适，键盘手感良好。。刚激活，先试试流畅程度。。第一次用小新。感受不错。宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
本来想买小新i7，一直没货就买了i9，刚打开还是挺惊喜，屏幕大，喜欢这种雾面屏，无论哪个角度都很清晰，体验感不错！
联想小新pro16，真材实料，i9-12900h处理器，虽然是集成显卡，但极致的性能可能进行多程序作业。售后服务也很不错，很耐心解答疑问和问题。
联想笔记本电脑老用户，用了几天才来评价。之前买的联想笔记本用了几年都还好好的，所以还是回头选择老品牌有信誉。是专门买来CAD画图和看看视频用，不玩游戏所以GPU性能核显够用就行。但对CPU要求高，就选了这i9的CPU这款。果然没让我失望，复杂的图也能流畅运行。。运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：好。外形外观：漂亮。轻薄程度：这尺寸控制的很好
屏幕效果：2.5K屏幕显示效果特别完美。散热性能：散热性能肯定不及游戏本但只用于办公学习完全够用。轻薄程度：16寸属实不小，所以重量也不会很轻，但是处理起文档来贼拉舒服。其他特色：搭配杜比音效视听效果不错。运行速度：新电脑运行速度肯定是快的，但用久了就不知道了
笔记本收到了，打开后整体触摸比价有质感。全身银色金属外壳，散热口底部。底部旁边应该是两个扬声器。开机速度也挺快的，基本上5秒内就开机完成。操作系统是11，有点用不习惯。大屏幕就是爽
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
外形外观：外观很好看，金属摸着很有质感。轻薄程度：很薄，个人喜欢大屏的，很轻也方便携带。屏幕效果：很清晰。运行速度：开机很快
联想大品牌，经过evo认证，现在用着一切良好，相应快，各方面都很符合我。唯一不足的地方就是没有32g内存的版本，而且不支持扩展，如果改进一下就好了。
小新初代用户再来报道?17年买了小新潮7000 13  现在还很能打  但毕竟用了那么久 内存这些不满足我了 双十一期间看到新出的这款 一秒心动啊轻薄程度：首先肯定是图小新系列的轻薄?颜值吖 便携 出差啥的都方便  还有75W电池 续航屏幕效果：2.5K ?120hz   △E＜1.5 ?  显示效果足够细腻了  再配上杜比全景声  视听绝对赞??运行速度：重点是首发这个价拿下12代i9 ? 3A游戏杠杠的啊 啊逗比全家桶都不怕了 其他特色：上了雷电4 之后外接显示器这些方便了啊  接口还挺丰富的 绝对满足我需求了
电脑外包装安全、时尚，屏幕大小舒适，电脑启动很快，银色干净简洁，品质不错，很满意，非常喜欢
散热性能：可以。屏幕效果：很清晰说实话。运行速度：快。外形外观：美观大方。轻薄程度：还可以吧。散热能力：可以的这个。运行速度：快。其他特色：游戏也是挺顺畅的，现在还没很大发热和问题
当初是预订i5版的小新，等发货却隔天后看到有i9版，果断取消i5买i9版，当天付尾款，下午就收到货，速度杠杠的。金属外壳高大上不错，全屏没坏点亮点。风扇声音不大可以接受，最喜欢是人一走屏自动黑。人一过来屏自动亮，省电。跑分117万分。。。杠杠的。试过几天暂时没问题。。
外形外观：金属质感很不错。运行速度：非常快。其他特色：音质非常好，杜比音效很强，电源适配器很小巧
一直用的联想的笔记本，上个买的是游戏本，带游戏本太重了出差干啥不方便，这次买了个轻薄本，因为是办公用买了个p16，联想的散热我是很认可的，很不错，p16的重量比起游戏本出差刚刚好，女生还是买14的更轻，带着更方便，这个本办公ps干啥无压力，只要不玩大型3d游戏都很不错，外形比我的游戏本看着好看，整体来说很推荐办公和学生使用，玩游戏也是可以的
电脑收到了，本月刚生产出厂的，开机速度很快，包装完整，期待使用。
第一次网购电脑，收到后很满意，包装很完美，快递非常迅速，当天晚上下单第二天就送到了，买的自己喜欢的银色非常满意，我都用快一周了才评价，没有卡顿，总而言之，还是很喜欢，喜欢的可以下单，而且这款配置也高。
满分好评的轻薄性能本 做工一久大品牌值得信赖！希望之后的因特尔处理器能大幅提升核显性能 最好能把i7 i9的核显做的更加高端才能更大的做出产品的差异化呢！另外求一个赠品嘛 嘿嘿嘿！
运行速度：非常快，比我原来的i5处理器戴尓电脑快N多倍。屏幕效果：清晰度很高，。散热性能：散热性能：应该是OK， 还没有明显的感受。轻薄程度：比旧的15吋PC重量轻，而且外尺寸小。外形外观：简洁大方。3年前的电脑并没有坏，就是觉得慢，果断在京东上买了新的，全新的感受太棒了，联想PC很?
运行速度：运行速度很快，我装了CAD、SW、AD、Ps、Ai、Pr等等软件，开机才7s，软件运行也很流畅。外形外观：颜值超高，非常喜欢！。其他特色：晚上十一点多下单，第二天一早就收到了，配送速度??
这个价位买到i9本，性价比没得说，作办公性能足够了，内存ddt5，速度快，开机仅7秒，常用程序秒开。屏幕分辨率虽不是很高，也说得过去了，16寸屏办公很好，看影视也不错，雾面屏反光干扰小。。这款本也存在一些不足。首先做工只达到一线品牌的及格水平，距离外星人，surface还有明显差距。第二点是续航有些拉胯，在节能模式下看视频，只能坚持两个多小时，作为一款办公本实在说不过去。第三是声音有些差，还不如几年前的老本。这几个缺点只要稍微增加些成本就能改善，不明白为什么联想要在这些地方省钱。。总之这是一款高性能办公本，性价比高，不介意上述缺点的话可以入手。
比较了好几个品牌，终于还是选择了联想这一款。不管是从品牌、性价比、颜值上面，都非常喜欢。收到东西的时候非常满意，颜值很漂亮，本子也很薄，方便携带。一次很满意的购物
整体感觉不错，做工精细，品质上称。之前用的是ThinkPad，机器很耐用，看后续表现吧。。运行速度：流畅，简直不要太流畅。屏幕效果：显示比较细腻。散热性能：前方有些热。外形外观：很漂亮很好看。轻薄程度：真的超薄
很不错的一次购物，包装的很好，运行很快，电脑摸起来质感也很好，值得拥有
外观相当漂亮，很轻薄，手感极好，配置很高，有档次，是一次完美的网购。
笔记本真的很好，很多不懂的地方问客服也是非常耐心的回答，真的是很好的一次购物体验。运行速度：超快。屏幕效果：超清晰。散热性能：散热功能超级好。外形外观：美观大方。轻薄程度：薄如蝉翼
外形外观：外形设计非常漂亮，外观设计风格简约大气上档次。非常棒。轻薄程度：机子本身很轻薄的，还没一本书的厚度呢。。运行速度：运行速度很快，很流畅，没有任何的卡顿情况。。屏幕效果：16寸的超大屏，无论是追剧，还是玩游戏大屏幕超级过瘾，非常喜欢。。散热性能：散热性能很好，目前还没玩过大型游戏。
收到电脑非常惊喜，非常棒的外壳做工，非常棒的操作系统
外观很满意，灰色很有质感，大气！然后就是开机速度，很快，人脸识别很方便。进入之后运行也很流畅，安装了 CAD 和 Photoshop ，运行试了一下，无卡顿无死机。在 Yoga 系列和这个之间纠结了很久，后来还是选择了小新，这个日常足够用了。每个细节都设计的很好。首次使用风扇声音会比较大，联系了客服，客服很耐心的解释了是因为首次使用系统更新，后来使用就没出现过了。物流也是很快，晚上下单，第二天就送到了！总之，体验感不错
办公室隔段时间就会批量换电脑。配置相同的不同品牌实际上也不太会选择。所以就选性价比高的。看那个优惠力度大选哪一个。所以都多发点优惠券吧
电脑用着很好，外观简约大方，键盘也很有手感，屏幕挺大很适合我平时工作用，画质也相当棒的，有很多功能都很方便。看了很多款笔记本，最终选择了小新Pro16，能满足日常所有。
运行速度：很快。屏幕效果：很清晰。散热性能：非常不错，模式可以更改。外形外观：好啊，金属的有质感。轻薄程度：比较不错，很好啦，。其他特色：处理器不错，价格合适。散热能力：不错哈。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，客服小姐姐态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的
物流非常快，笔记本外观很漂亮，运行速度很快，性能很好。
因为有本地的仓库，快递送的很快，当天下午下单，次日上午就送到了；笔记本很薄，颜值很高，美中不足的就是只有本和电源适配器还有三包证书，其他的配件都没有，都需要自己去买，但影响不大，主要是这个配置真的顶配了。刚用了一天，效果很好，还没有发现其他问题，后期使用中有啥问题，再来追评吧。
外观很好看。对比了好几个品牌，惠普，机械师。最终下手华硕的这款。没有选错，华硕大品牌值得放心。先说说做工方面还是很精细的，拉丝外观看起来显得特别高档。再说说使用情况。机子玩游戏确实流畅，个人平时主要玩吃鸡，LOL测试过都可以流畅运行，帧数很稳定。画质效果还不错比较细致。背光键盘就不多说了，现在算个主流了，晚上撸方便。现说说散热，本人实测连玩几个小时温度可以，不会感觉怎么热。加上机器本身有3级调节散热技术还是可以的。这家服务比较认可的。满意。
虽然工作很多年了，但一直只用单位的电脑。由于实际需要，准备为自己购置一台电脑，左挑右选，对比了好几个品牌，也去线下实体店看了，然后在小红书上又看了又看。终于决定买小新pro16，i9，京东上果断下单，今天早晨就到了。开机设置分区，完美。体验不错，颜值也不错。严谨有品质。大家可以冲～
因为老板需要换个笔记本，挑选了很久最终选定这款，非常不错，薄且精致，出乎我意料的好，联想不愧是大品牌，信赖，以后的电脑就认准联想了。
运行速度：evo认证真滴不是智商税。屏幕效果：高色域令人眼前一亮。散热性能：散热毕竟是轻薄本，打lol温热。外形外观：银色全金属外观，摸着爱不释手。轻薄程度：比一元硬币还薄doge。运行速度：抬盖响应太快了，体验绝了。总得来说，没有游戏需求的话，小新就是很好的选择之一，evo谁用谁知道，i9有点开大车的感觉了，但是架不住价格美丽
不太懂电脑，冲着联想的品牌，结合自己的心里价位挑的这一款，几天用下来，很顺畅，没啥毛病。外观，速度，屏幕都符合预期，不惊艳，也不失望。
外观，颜值，手感都特别棒，重量也是在接受范围内，开机很快，操作起来也很顺滑，联想品牌确实不错，台式机，笔记本各种性价比的都有，挺好的，
金属外观质感很好，屏幕够大，感观很护眼，看着舒服，运行流畅，7秒开机，新机注册时遇到网络问题客服也是耐心解答，一切都OK。性能测试也很满意。
轻薄本，简约大气真的很好看了。开机速度快，初始化非常人性化，音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，很方便。反应速度快，性价比很高，值得购买。
运行速度：最新12代I9-12900H处理器 PCIE4.0 协议固态 16GB 内存 速度就是快。屏幕效果：16英寸 2.5K高色域 高亮度。外形外观：银色 好看。其他特色：接口少点。散热能力：散热没问题
昨晚下单，第二天收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果：2.5k的屏幕看起来真的很清晰，屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好，还算正常发挥。运行速度非常的快，效果好。性能强劲其他特色：office完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本 联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意
联想小新基于 intel 的 evo 平台打造在同等价位是一款非常优秀的轻薄本，12代 intel 芯片和上一代芯片相比较也有很大的提升，对于我这个对大型游戏没有特别需求的人来说完全足够了，这个屏幕实在有点惊艳到了我，144hz刷新频率，而且色彩非常标准，很护眼，而且办公用16寸很 nice ，由于其优秀的屏占比，整个本子看起来并不会特别大，放到书包里面完全足够了。而且整个本子只有不到4斤的重量，其金属机身非常具有质感，颜值这一方面素质非常的好，对于使用方面的问题，客服也很耐心解答各种问题，总之，是一个非常不错的购物体验！
性价比标杆小新pro16便携轻薄;全新i9处理器。运行速度:联想小新新电脑运行速度很快屏幕效果:。我的16寸大屏屏幕效果很不错,非常清晰散热性能：散热的。声音不大外形外观:高颜值非常漂亮轻薄程度:很轻。很薄，很便携其他特色：下单以后很快就到了，快递服。务很好
运行速度：运行的速度非常快 ，。屏幕效果：显示屏的清晰度 清则清 。。散热性能：非常散热 好好，。外形外观：外观非常漂亮颜色的 。。轻薄程度：轻薄 很轻薄 ，。运行速度：速度极快 好好好 ^O^！！！
产品颜值高，颜色很好看，轻巧便于携带，反应灵敏足以满足日常需求 ，人脸精准识别，声音也可以，开机速度快，配置高，性能好，快递速度也很快，很值得入手!
这个联想笔记本电脑小新Pro16 2022英特尔Evo平台 高性能游戏轻薄本(12代i9-12900H 16G 512G 2.5K 120Hz)银 办公还不错的哈，入手的人是特别的多的。个人觉得联想小新Pro16 2022笔记本电脑真的好的，小巧可爱快递虽然延期一天才收到但是电脑用了两天玩游戏速度上真流畅本职做设计的以后去客户那边提案展示就非常方便了。 外观非常帅气开机速度没的说！感觉没有被坑的。
在京东购买笔记本电脑，早上下单,下午就收到产品了，非常喜欢。而且是我喜欢的键盘?不错的,轻薄本很薄,开机速度很快。听音乐环绕声挺赞。反应速度快，系统很流畅,用来办公妥妥的。屏幕看起来很清晰，显示效果非常好。运行流畅，兼容性很好。运行速度挺快。是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快,包装内衬保护也有特色。手感不错，携带方便，做工细节到位，各方面感觉都挺好。
开机速度快，有人脸识别，快捷方便安全。屏幕颜色鲜艳，散热性能好，基本没有风噪。物流速度极快，昨天下午下单第二天早上就到货了。银色外观高端商务又大气，体积十分轻薄而且重量轻，方便外出使用。总体来说十分满意，完全满足外出办公使用需要。
嘎嘎精致 颜值太好了  喜欢的不得了啊  哈哈哈哈哈
作为上一代小新21的用户，在22出后果断选择了换新，更好的屏幕，更高刷新率的屏幕，更好的动态刷新率控制，谁能拒绝呢，同时CPU也从5800H换到了Intel平台的12900H，性能也得到提升，也得到了evo的认证，很是不错，接口方面，一个全功能口升级到了雷电4，也是我很需要的东西，再有小键盘，杜比音效等锦上添花的东西，都深得我心，很不错。
运行速度：运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果不错很清晰还带有护眼模式。散热声音不大。高颜值外观很不错。很轻很薄很便携。快递服务很好
用了一段时间，各方面性能用下来很满意，外观简洁大方，运行速度很流畅，屏幕清晰，喜欢带数字小键盘，办公毫无压力，推荐
电脑收到后包装完好，银色的外观颜值很高，电脑开机速度很快，特别满意，有不懂的问题问客服也都能得到及时的解决，下单以后很快就到了，运行速度快！
物流很快,昨天买的。今天中午就送到了。包装严实。快递小哥服务态度非常好。外形外观：灰色高端大气。屏幕超大,学习使用起来没有那么累眼睛。屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。屏幕显示效果非常好！其他特色：office 完美激活。喇叭在底部两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。包装内村保护也有特色，用了两天,初步感觉外观轻薄。
外形外观：全金属材质，拿在手里很有分量。轻薄程度：挺薄，比我之前用的ThinkPad薄很多。散热能力：散热应该也问题不大，我不玩游戏，日常用没感觉热。运行速度：速度没的说，我之前用的六年前买的ThinkPad x260,i5 六代 8g内存，感觉太慢了所以才换的i9 12代，再用6年感觉问题不大。屏幕效果：屏幕画面很细腻，虽说比不上手机的感觉，但也很好了
16寸的屏，我以为是有点厚，笨重，但收到厚其实一点都不厚，重量适中，整机显轻薄。我特地试了一下，边放音乐边看**，续航时间在五个小时左右，反应很快。固态内存虽只有512g，但对我来说，足够用。开机时间16秒，这一点秒杀市场上大部分电脑！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
比想象中的要完美，突然着急用笔记本京东上搜联想，出来的首先是小新，本着有大数不买小数的原则选了i9第二天就到了，目前正常使用在不充电的情况下跑出一百一十多万分，比预期的要高大上
电脑收到了，箱子很漂亮。电脑更漂亮。最新i9的用起来超级舒畅。而且双十二便便宜了几百块。白条分期还免手续费。前前后后省了差不多1000。五星点好评。
等待好多天等来升级款，而且是首发价，三天内送货到门，打开发现有轻微磕碰联系客服很快得到处理。外观小巧精致，轻薄携带十分方便，这一点很适合妹妹使用，运行速度快，屏幕高清色彩亮丽，护眼效果也很好，看底部散热效果也会不错，电源适配器也方便轻巧，考虑到USB和网线接口专门买了扩展坞，期待更好的体验
真的很赞耶！产品真的很好，我表示很喜欢，赞??一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评
很喜欢的电脑！想入手很久了，终于等到首发了。屏幕是最好的，性能是最猛的，电池是最大的，边框是最窄的！电脑外观很漂亮，金属质感。屏幕太赞了，开机速度超快。人脸识别秒开！
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，轻薄本，太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
14号首发，15号到货开箱硬件外观屏幕键盘正常，开机图吧工具箱查看充电次数，屏幕坏点检测全部安全下车，随后激活offoic，游戏时的风扇噪音在接受范围内，比游戏本声音轻多了、这台i9 12900H集显流畅玩LOL和吃鸡游戏，主要是学习用的不玩3A大作。整体感觉这台小新pro16 i9 12900H剪辑视频、敲代码，PS生产力方面很流畅，剩下的就看天意了，希望未来大学几年可以安安心心不出问题啦……
看了很久，小新Pro16，i9，2022年款，A,B,C,D 面都拍了，供大家参考，还是不错的这配置，用个几年一点问题都没有。做工相对以前提升了不少。听歌声音也可以。建议大家买16寸的，现在全面屏了，16寸相当于以前的14寸
要毕业了换台新电脑 挑了很久选了这款i9的 CPU比较好 很满意。屏幕效果：屏幕很大很清晰。外形外观：外观很好看
电脑隔天就到了，颜值超乎想象，质感手感都很满意，运行速度很快，开启打工人模式
很不错的一台电脑，做工非常好！携带轻便！速度快！画质清晰！这个价格很实惠了！总之，很满意！
电脑很好 做工 质感看起来摸起来都很不错 运行也很完美  买给爸爸的 平时做做课件 看看视频绝对够用
感觉很棒 屏幕大还轻便 一整个喜欢，刚买回来就开始工作了，支持联想支持国产
非常满意，这么远的物流，一点都没损失，零瑕疵，非常非常满意，反应很快，非常轻便，看电视，娃娃上网课，轻轻松松用五六年完全没问题
运行速度：优秀不卡顿。屏幕效果：清晰且画质真实。散热性能：不发热且静音。外形外观：很时尚
主要工作还是台式机，买台轻薄本辅助设计工作，装完软件使用挺流畅的。
打开包装，电脑很精致，也不重，挺完美操作起来也很人性化，运行速度快，屏幕大，看着舒服，总之很满意。
运行速度：速度很快。屏幕效果：效果很好。散热性能：散热也挺好。外形外观：是我喜欢的。轻薄程度：男的适合
新年新电脑，新形象。。电脑很好用，轻薄便携。。联想笔记本电脑小新Pro16 英特尔Evo平台 高性能游戏轻薄本(14核标压i9-12900H 16G 512G 2.5K 120Hz)银 办??????????????????????????????????????????????????????????????????????????公
一直纠结华为matebook 16s跟这台小新本，最后还是小新的I9降维打击同价位的matebook 16s的i5，最后选择了小新本，小新本的全键盘对于我这种大手来说有点偏小，需要适应下，另外大黑粗的板砖电源也是很不讨喜，自己经常出差，所以买了联想的CC100的PD充电头，建议联想对于这种轻薄本也可以标配轻便的PD电源适配器。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~
人生的第二台电脑给了联想小新，第一台笔记本也是联想的，外观真香，是我喜欢的风格。开机愉快！
孩子今年大一软件工程专业，对比了好久最后决定买的这个，孩子特别喜欢，屏幕大小合适，屏幕清晰度也很高，孩子说还多同学都是联想品牌的，相信大品牌
小新电脑，做工非常好，屏幕显示很棒，色彩清晰艳丽，键盘做工很有质感，运行速度很快流畅，
小新16pro，标配i9-12900，内存16G，硬盘512G固态，16寸屏幕，办公本中的战斗机，超清屏幕，带小数字键盘，完美的设计，老铁们认准处理器英特尔酷睿i9绝对值得拥有!
笔记本非常轻薄，美观大方，显示屏大气，上档次。。第一次购买，体验不错，下次继续购买。
第一次在京东上买笔记本电脑看着不错寄回家里用的，说很好开机用了8秒，
外形外观：挺轻薄。运行速度：运行速度挺快。屏幕效果：屏幕效果不错。散热性能：散热快
电脑手感挺好，重量较轻，适合随身携带办公，开机挺快的，连上网下了几个软件，速度也挺快，有小键盘很方便操作；内存合适，办公足够用；喜欢电脑自带的屏幕，简单大气，很舒服，希望后续也很好用。
8、包裹的严严实实没有任何破损，快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。
轻薄本，有金属质感，非常有质感，很有质感，配件齐全。立体音效果很好，很满意，开机速度很快，运行流畅，键盘符合人体工学，16英寸 包装也很好，还可以配备手写版手写，人脸识别
比来比去还是联想小新这款性价比最高，大屏幕看着舒服。刚开始使用还不错。
物流快，第二天就到了，屏幕很大，速度很快，已正在激活
收到打开第一眼就超喜欢  是我喜欢的银色  看着很高级 外观精细  很薄 方便携带  开机运行速度超快  散热声音小  我买的16寸  办公用很适合  发货速度非常快  24小时就收到货 给力
说实话，比想象中要重一点，i9性能不错，办公小游戏集显足矣，薄还可以，轻不尽然。屏幕是个亮点，键盘整体手感不错，就是小键盘略小一点。充电器大了，100w，应该直接配小点的，外出太不方便了。实测用65w的pd，电量会缓慢减少，临时用一下也不是不行。
外形外观非常漂亮，电脑也非常薄，这个价位比实体店优惠多了，值得购买。试用了两天，在家办公完全合适了，运行速度也很快，和商家描述的一样，整体电脑性价比还是可以的，合适正常办公看电视，开好几个软件都不卡，买这个电脑值了，喜欢的朋友可以考虑哦。
运行速度很快，屏幕挺大的。散热感觉不是很好，看剧的时候风扇有点响。我是女生，这个重量对我来说还可以 ，不算太重。刚用一周多，目前没什么问题。
看了很久笔记本，公司用的。从cpu和屏幕分辨率，两者综合性能还是选了小新，i9+12我很满意，16G+512G学生党应该是足够了，很不错的一次购物经历哦!。运行速度：快。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：挺好可以好看。轻薄程度：薄。其他特色：颜值高综合性能不错。运行速度：挺快
Windows11系统，速度非常快，屏幕视觉效果特别好。外观简约大气，配色高级，特别喜欢?京东自己的物流，不担心会有损坏，配送速度很快，晚上下单第二天上午就到了???轻薄游戏本，爱了爱了
开机挺快的，十几秒就打开了。人工客服很耐心，哪里不懂直接问都可以为我解决…为客服小姐姐点赞期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。好卖家，真有耐心，谢谢卖家。赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。
用了几天，觉得电脑挺好用，屏幕也挺大，经济实惠。后续看看再追评。
前天下单  昨天就到了，很开心，原本纠结机器革命，最终还是选择了联想，我第一个笔记本就是联想Tinkpad，还是选择相信联想，相信京东！很喜欢大屏和极简的设计。
开机速度非常快，还赠送了办公软件，在家激活一下就好了，安全下车
工作需要添置一个笔记本，方便携带，比较了下，买了pro16，运行速度快，屏幕效果好，外观好看，轻薄，就是好久没用笔记本了，windows11不太适应，很好
还不错，整体用起来比较丝滑，目前没发现什么问题，期待后续使用效果～
从下单到货到手，只用了四个小时。就一个快字！?！赞赞赞！
运行速度：发货速度很快，一天就到了！。外形外观：颜值很高，手感很好，很轻，好看。轻薄程度：非常轻薄，整体感觉很好，我是学生党，性价比不错的
正品，发货快，屏幕很大，上网课眼睛不会累了。
挺不错的前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了1散热性能：很不错，用很久也不会发热1屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻1外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本1其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
东西收到了，非常喜欢，感觉不错，好好使用，爱了。
好像买大了，老公还是喜欢迷你的，但是已经拆了就没办法了，不然还可以省点钱！东西还是可以的！
京东物流一如既往的快，电脑包装很结实，很有安全感，开机速度很快，电脑反应很快，运行流程，屏幕色彩显示细腻，电脑做工很精细，不亏是联想大品牌，推荐购买。
已经玩了几天了，运行速度很快，办公流畅，很轻薄，屏幕显示效果好，也不算重，整体效果很好，很满意。人脸识别也很快，首发直入，很香
第一次在京东上买电脑 物流非常快还送货上门 收到商品非常喜欢
挑了很久还是选了联想的小新，14号正好新款i9上线，之前还在犹豫选i5和R7间犹豫，果断下单i9。。目前各方面都相当不错，颜值高，运行流畅，屏幕效果好。人脸识别很方便。后续再使用看看质量如何，希望大品牌质量也能保证。
外观简洁小巧，捂芊都可以到手的。很给力的，联想粉说的放发，在评价的图；里。更喜欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳 有屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ,需手动开启90HZ。
散热性能：很不错，几乎不发热。外形外观：金属质感，精致。运行速度：日常使用不卡顿，主要用来写代码，运行流畅。屏幕效果：屏幕够大，看视频体验很好
收到电脑一个多礼拜了，用着还不错，电脑挺漂亮的，接口也很丰富，用鲁大师跑分还挺高的，又可以用好多年了
已收到，咋也懂电脑，看着还不错，
外形外观：太空银的颜色真的很赞，。运行速度：没话说，就是流畅，跑了一下分，处理器性能杠杠的。轻薄程度：确实很轻薄，易携带，躺床上玩也没感觉什么压力。屏幕效果：16寸的尺寸看起来爽多了。其他特色：电源适配器也挺小巧的，没有想象中的笨重也方便携带，续航能力目前来看也还可以
运行速度：开机速度很快。。屏幕效果：屏幕效果很棒。散热性能：开机后有电流声音，客服说是正常的。外形外观：外观真的很不错。轻薄程度：很适合出差。其他特色：带小键盘，很方便打数字
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。。2.正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力。3.包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了。4.质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物
京东快递就是快啊，晚上下单第二天早上就送到了，拿到手以后开箱就迫不及待试了一下，不愧是大屏轻薄本，不仅显示细腻，而且机身外观颜值也挺高！
是我选来选去，最后还是选它的一款性价比超高的小新Pro16，真的太爱了，如果有需要买电脑，不喜欢游戏本那么重的 喜欢这种全能又比较轻便的性价比电脑，真的可以考虑一下这个小新Pro16，真的不会让你失望。。外形外观：颜值高。轻薄程度：1.9kg左右。运行速度：快。屏幕效果：清晰。其他特色：性价比高
外观设计很棒，键盘很舒服！
领导推荐购买的联想电脑！。大品牌，物美价廉哈，并且可以开增值税专用发票，商用是足够的，且性能强劲，适用性高，会推荐购买！
第二次购买联想 ，感觉不错哟
外形外观：外观简约大气，手感丝滑。。运行速度：运行速度快，流畅。轻薄程度：轻薄。其他特色：屏幕大，看视频很舒适。配置高，性能优，性价比超高，值得入手。
物流很快，第二天就到了，非常好。快递包装很棒，一点也没有破损。电脑外观大气，拿在手里很厚实，比较好。初次见面给我感受非常不错。希望用起来也很好！24k屏幕视觉观感很不错
一直信赖京东品质，也一直信赖联想的品质，已经使用，手感触摸感都挺好，金属材质，摸起来很舒服，嘿嘿。运行一点儿都不卡顿，开机9秒，人脸识别也非常快2秒，良心评价，奈斯。
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！画面清晰，非常有质感。之前用的14寸的。现在换成16寸的感觉，视觉效果不一样了。
电脑用着非常nice，可以啊
好喜欢我的电脑！推荐他的 原因很简单，屏幕是最好的，性能是最猛的，电池是最大的，边框是最窄的！首发直接入手啦！电脑外观很优秀，金属质感。屏幕太赞了，开机速度超快。人脸识别秒开。机器性能不错。很优秀的机器。
运行速度：很快的，配置高。散热性能：散热强劲，。轻薄程度：薄薄的很贴心！。家里电脑都是买的联想的，很不错，品质有保障，很适合家用
运行速度：运行速度很快 打游戏也不很不错。屏幕效果：屏幕分辨率很高 很高清 很满意。外形外观：银色 很适合我们学生党 大气上档次。运行速度：不错 打游戏也能满足
非常值得使用的笔记本电脑，i9的处理器能解决大多数的应用场景，显卡是集成显卡，也不弱，但没法跟独立相比，那厚度也会增加，其实不是为了特殊应用只能用windows的话，真的还是MacBook好太多。作为Windows电脑非常值得推荐，并且有独立小键盘。
总体还是符合预期，运行速度也是比较快，我主要是用CAD制图，使用中开均衡模式就能够流畅运行。不过个人还是觉得有些不足，充电器就不能配个pd的吗？小巧带出去也方便，买笔记本的主要也是考虑便携性。笔记本边框的R角可以大些，手感会更好些。吐槽下win11系统，优化了开机启动，启动速度还没有我老古董win10电脑的启动速度快。
可以运行比较流畅，大小合适，比较喜欢。
目前为止  因为不打游戏  所以买了小新 没有上游戏本 平时也就开开浏览器  办办公  处理器性能直接拉满  一点问题没有  很流畅  我的开机速度7秒吧  应该还好  笔记本尽量插着电用就可以  不插电电池不耐用的  整体还算非常好的  不管是颜值还是屏幕素质  我这是第一台笔记本感觉非常好   有想问的可以评论联系我
期初要买华硕，后面专业的朋友推荐联想，后来看来看去就这款啦！看起来就是啥也不送，6000以上的啥都没送，有的送电脑包，鼠标，键盘，这家伙后面还降价啦！里面的软件，见到的office要用就要给钱，实在没想到这波操作呀！对了，那我就晒个单，看看客服拒不履行晒单送鼠标的承诺了，不履行，我后期会更新的，履行我也会再再更上去的，有需要参考的可以看看，新电脑速度是杠杠的，不用怀疑，电池一般可以用3-4个小时，有些自带的软件就是要钱才可以用。轻薄，所以，自己要买电脑包和无线鼠标啦！太薄了，电脑包一定买好点的，特别家里有娃的注意，防裂屏！！！触屏灵敏度也高，可能新电脑的原因吧！家里有台10几年的酷睿刚出来的时候联想，重装了几次，偶尔拿出来顶下，除了喇叭坏掉啦！修修补补还能用用！！！后续那就等客服回复送不送鼠标了呗！
联想小新PRO16 i9版收到使用了几天，总体体验很好，会推荐给身边人。
给孩子上学用的，京东真的很快，这边下完单，就开始发货了，当天就到家，搞得连后悔的机会都没有！银色的超级好看，也很轻薄。电脑的性能比预想的好多了，用了一个多月，打游戏，追剧都没啥问题，也没出现过异常情况。遗憾的是除了电脑啥都没有，也不送个包包和鼠标啥的！太抠了！
京东第二天早上就送到。有双雷电4接口，标准色域高分高刷屏，全键盘，HDMI口，想要的都有了！不知道能不能自己换固态硬盘和内存？
这个电脑买的很合适，i9，配置已经很不错了，颜值在线，轻薄，16寸屏，操作也比较方便，接口也够用，速度也很快!
全金属机身 自带人脸解锁 有背光键盘 显示清晰 有Office套装 i9处理器 运行度快 借口齐全 简直完美 希望能经久耐用
16寸看起来屏幕非常舒服，之前用的是联想的电脑，对比了很多，又买回联想了。不知道新的windows11怎么样。
笔记本非常漂亮，cpu数框框真解压。12代i9性能很强，没测试游戏性能如何。毕竟主要给小孩子学习用的。联想自带管家软件很实用。win11系统好多设计与以前稍有不同，需要使用一段时间适应。
好漂亮的小本本，刚到手就赶快改来评价了，外观小巧银色外观也很好看。简约大气，8秒开机也很快，音响环绕效果很赞，反应速度快，系统流畅，办公游戏通杀。
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心。目前没发现其他问题。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
电脑很不错，运行流畅，开机速度快，用起来很顺手。电脑外观设计风格不错，简约大气，很有质感。这一款电脑很适合办公使用。
运行速度：运行速度很快。屏幕效果：不错，比较满意。散热性能：还没有长时间办公使用，这个不太好评论。外形外观：简约大方。轻薄程度：这个价位，配置，还是不错的。其他特色：无。散热能力：还没有长时间办公使用，这个不太好评论。运行速度：很快
疫情的原因今天才收到，看到包装心里难受了，但是电脑原包装没有损坏，犹豫了半天还是收下了，，拆开机器质感不错，屏幕2.8K非常上档次，清晰度完美，先这样吧，有问题再找客服申请
包装很漂亮也很完整，快递太快了，下单才十二个小时就到货了，电脑泡沫包装也很安全。外形外观：干净。轻薄程度：不重，薄本。屏幕效果：满意
屏幕效果：画质很好，运行速度比较快，开机7秒，散热效果不错，很简约的外形，也不重。客服小姐姐的服务态度非常好，不会的也能马上解决。??
运行速度：不错，挺勤快的，整体不错。屏幕效果：不错，挺清晰的，整体不错。散热性能：不错，挺热乎的，整体不错。外形外观：不错，挺漂亮的，整体不错。轻薄程度：不错，挺厚实的，整体不错。其他特色：不错，挺意外的，整体不错
是正品联想 物流很快
运行速度：十分流畅。屏幕效果：现实亮度非常精细。散热性能：散热效果优秀。外形外观：符合现在审美标准。轻薄程度：适合携带
开机速度很快，软件启动也很快，屏幕分辨率极高。第一次在网上买电子产品，一开始还不放心，收到的实物还是很好的。推荐购买，价格也不贵。
运行速度：快。屏幕效果：很好，颜色、屏幕显示都很棒。外形外观：外观很高级很好看，我还贴了一个贴纸。轻薄程度：轻薄，对于女生来说也很适合
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖正品，买的放心，价钱也公道，满意！很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题整体来说，还是很好的，非常值得再次回购材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
运行速度：很好。屏幕效果：很清晰。外形外观：很漂亮。轻薄程度：正常不重。看视频，听音乐都非常棒。?
下完单第二天就收到，包装给力打开三层才看到电脑，孩子特别喜欢！外观大气，做工用料十足！特推荐给需要的孩子们！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
在14和16之间纠结了一下，还是选了了pro16，有数字小键盘这点很吸引我，笔记本很轻薄，速度很快，颜值在线，希望它可以多陪我几年
电脑早就收到了，京东快递就是快，前一天下单，第二天就收到了。帮朋友买的，朋友家孩子很喜欢，说同学们基本上都是用的这款。
性能拉满，开机速度快，人脸识别精准，核心全部调用体验拉满，跑跑仿真根本没有问题，学生党可以接受价格还行感觉又可以用5年了
外形外观：简单大气。轻薄程度：还好。运行速度：很快。总体来说很不错的一款电脑。屏幕效果：很赞?。其他特色：人脸识别速度很快
第一次在京东购买笔记本电脑，轻薄本,外观漂亮,很薄,简约大气，开机速度也快。人脸识别很方便。反应速度快,系统很流畅,办公游戏妥妥的。 外观简洁小巧,很给力。中午下单，第二天早上收到，京东的服务和速度都是好评！
金属材质比想象中有质感，不错，尤其专门的小键盘区很是方便，对我这样经常要输数字的人很友好
屏幕效果：不错。散热性能：散热性能：快。外形外观：霸气。轻薄程度：好。其他特色：好看
i9性能无敌，畅快做PPT，120Hz高刷，PPT翻页再也不卡了。很哇塞，支持联想！
第一次在网上买电脑，中午下单，晚上就收到货京东速度杠杠的，本本银色的，很好看，很轻薄，看着简单大气。给儿子买的，很喜欢。
开机15秒，速度畅快，运行很稳定，没出现bug。屏幕没有坏点，看屏幕色位10bit，还能动态60–120赫刷新率。最喜欢小键盘，方便快捷办公。
刚到就迫不及待打开包装来看，比我们之前14寸的大一些，质感好一点，性能各方面都还不错，赶快上手试试吧??
快递一如既往的快隔天就到了，机器整体来看还行，开机用时通常在11秒左右，可能第一次联网激活有点烫手，安装完系统更新后重启后好像没这个情况了，散热再观察观察，后续体验时间长一点有问题再来
物流很快，非常好用，i9运行速度非常强悍，16寸屏幕用起来眼睛很舒服，携带出差办公无压力
联想这款绝对是绝绝子，外关简单而又高级。开机速度超快，非常给力，很开心的一次购物。
电脑运行比较快，还预装了office2021版，使用得很顺手，就是只有主机，鼠标，电脑包都没有，而且只价保七天，收货才九天就又降价二百，血亏。
外形外观：很好看 很轻薄。运行速度：运行速度很快 流畅。第一次在网上买电脑 速度很快第二天就到了 很喜欢 颜值也很高
第1批小新Pro 16 I9用户，网上预定完第2天就补齐尾款，收到货了，收到货第一时间就打开做了激活，屏幕够大又清晰。电脑整体简约又大气，适合家用和办公
性价比很高，用于证券交易很流畅。电池管理软件好，适应长时间使用市电供电，避免电池经常充电。用鲁大师检测跑分很高，只是Intel显卡性能差了一点。总之物有所值。
首先 物流很快 其次 包装真的很安全 再然后是电脑的使用 个人感觉挺流畅的 比我想象中的要好 连手机热点网络也不卡 客服的服务态度也相当好 非常耐心 发货速度也很快 今天下单第二天就到了 个人认为这款电脑性价比还是比较高的 值得购买
送给孩子的成人礼物，很是喜欢，外型轻薄，功能强大，翻盖瞬间开机，人脸识别解锁，已经迫不及待用上了！
新买的电脑??大屏幕，速度快。之前买的联想十年了该换了。新电脑开机快，人脸识别解锁，i9处理器，
京东物流很快 隔天到 提前联系了快递员直接送到门口 很方便。电脑运行速度很快 联网激活 预装了正版办公软件很方便。屏幕效果不错 自己安排了一个曲面显示器 连接以后效果不错。外观很时尚 轻薄是做到了的
整体感觉不错，非常好看，刚入手用用看在做追评
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
联想笔记本收到了，笔记本很轻薄且外观好看帅气，金属质感，搭载的2.5K屏幕分辨率很高，电脑配置非常高，各种接口齐全，大多数的游戏都能支持，体验了一天感觉很不错，京东送货速度非常快，给京东快递点赞，支持联想，支持京东！
机器到手啦，外观质感应该对得起这个价钱，全键盘好评，i9处理器不打游戏，估计也够用几年了，硬盘是东芝的，速度中等，总体来说是挺满意的一次购物体验。
i9的CPU，运行速度很快声音也比较小，外观比较满意。特别是有小数字键盘，真的方便了很多。
本人喜欢轻薄笔记本，选了又选感觉还是这款比较好，屏幕大，薄，反应挺快的，平均开机时间在8秒左右
这个价位能买到这个机子真的很实惠，系统很流畅，机身很好看，同时运行多个软件一点也不卡，包装的很好，物流也很快
外观设计好看喜欢 就不知道好不好用了  充满电应该可以用三个小时多点
外形外观：外观大气，适合女生，非常好看。轻薄程度：挺好的 我觉得不是很重。其他特色：我喜欢小新
笔记本太空银看着很漂亮，开机速度很快，6秒开机，音响环绕声听着很舒服。反应速度快，系统很流畅
一直想买一台笔记本，终于选择了联想高配版，各种科技让我耳目一新，支持联想！支持国货。
运行速度： 新电脑运行速度很快 屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰 散热性能：散热的声音不大 外形外观：高颜值非常漂亮 轻薄程度：很轻很薄，很便携 其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好。数字键盘很适合。
运行流畅，售后耐心解答激活问题，总体感觉不错
外观：很有质感。重量：还是蛮重的。运行速度：刚开始都是几秒开机，后面就没有那么快了。音质：这一点都忘记是电脑了，音质肯定没有pad和手机好。这次的配送速度真慢，本来看预计送达时间才下的单。结果迟迟不到耽误事
第一次在京东购买笔记本电脑,收到了本本外观还是不错的,轻薄本,太空银很漂亮,很薄,简约大气真的很好看了。开机速度快,7秒开机。音响环绕声很赞,还有护眼模式,磨砂感屏幕感觉舒适不反光,人脸识别很方便。反应速度快,系统很流畅。
不错哦。运行速度：很快很快。屏幕效果：100%。散热性能：很凉。外形外观：贼**好看。轻薄程度：差不多的呢
个人感觉挺有质感的，我感觉对于轻薄本来说的话可能会有一点沉，充电器也会有一点点重，16寸的屏幕也挺大追剧也挺爽?，深空灰???其实我不怎么打游戏，所以对于配置什么的也不太懂，主要就是日常使用，上网课，追剧，剪辑什么的，目前感觉很流畅没有怎么卡顿3，这个系统是Windows11系统，之前没用过这个系统，总体来说挺好的，界面非常简洁，也挺流畅，开机速度也挺快的，我的电脑8秒就开机了
运行速度：非常快，软件装完后开机才7秒。。屏幕效果：看着舒服清晰，非专业人士要求不高。外形外观：整体银色，做工精细。轻薄程度：16的机子还是很轻薄的，对比我之前的戴尔笔记本。只是本来想买14的，刚好这个做活动就买了这个。。其他特色：有专门的数字键盘，方便很多
对比了一圈，小新的性价比最高，最终下手了，拿到手上非常好看，而且很轻，适合日常工作，安装系统方便简单。
小清新，速度快，颜值高，屏显一流，特别是120HZ刷屏。电影播放4 K，音质也很强。几乎听不到风扇的声音。。散热性能：特强。轻薄程度：轻！！！！
第一次在京东买笔记本电脑，物有所值，小孩很喜欢，外观漂亮，屏幕效果好，运行快，客服热情
联想笔记本电脑运行速度超快，送货也是一样快，是我理想中的感觉，非常感谢联想，感谢京东自营
这个本本还可以，屏幕很清晰，配置很好，运行很流畅，外形好看，很赞
这款产品关注了很久了，这次终于等到了产品搞活动，收到货后 真心惊艳到我了，16英寸大屏刷剧不要太好，而且还是120H Z高刷屏！而且还是inter I9处理器，轻薄本的天花板非它莫属啦！
这款轻薄并且配置高，这是我选择这款笔记本的主要原因，外观精致细腻，按键手感好，联想小新真是可爱哟
无论材质还是做工都超出了预期，超值，京东的发货也是遇到滋润，真的是特别快，新疆三天就到了
屏幕效果：屏幕效果非常好，看视频很清晰颜色很正，很舒服。外形外观：外观大气上档次，金属机身很显档次。轻薄程度：重量比我之前15.6的差不多，总体还比较轻。运行速度：开机很快，10秒开机
真的超喜欢啊，有一点点的重，但是蛮适合女生的，键盘背光灯也可以，用起来很流畅，运行速度也挺快，整体不是很厚，office直接注册登录就好啦，物流速度超快啊！
帮朋友买的电脑，孩子很喜欢，运行速度快，打游戏不卡，外形美观大方，重量轻方便携带。
帮同事采购的笔记本。开机速度很快，i9的配置，不想买太重的游戏本所以对比多个选了小新，集成显卡也非常好，工程类专业CAD平面应用多点，换了个980pro1T用起来比原机的美光快多了！。屏幕效果：屏幕超大，不会用眼过度。轻薄程度：非常轻薄。外形外观：低调耐看，稍微重一点，可以接受。槽点：换个硬盘很不容易，内六角镙丝全拆后也很难打开后盖，
我买的是联想小新破日16，下单不到24小时就送到了、开箱实物很好、开机快、反应灵敏
电脑不错，非常好，很喜欢，速度非常快，值得购买。京东速度真快，上午买的，下午都到了
小新16pro笔记本办公必备，材质和质感以及使用体验都很棒，绝！
已经用了一个月了，流程度很好，而且屏幕显示度看起来很舒服，大屏刷剧最爱了
这是我买的第二台电脑，第一台也是联想的，使用效果很棒，赠送了office，很适合办公，平常玩玩lol和cf也不会卡，客服也很有耐心，入手不亏，值得购买
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，轻薄本，太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
运行速度：非常快，软件装完后开机才7秒。。屏幕效果：看着舒服清晰，非专业人士要求不高。外形外观：整体银色，做工精细。轻薄程度：16的机子还是很轻薄的，对比我之前的戴尔笔记本。只是本来想买14的，刚好这个做活动就买了这个。。其他特色：有专门的数字键盘，方便很多
??大爱小新 真的很丝滑 人脸解锁 开机巨快 16寸大屏幕追剧不要太舒服  安全下车啦
第二次买联想的电脑了，第一次还是23年前买的分体式，一晃这么多年过去，现在买给孩子用，一直还是信任联想的品质和服务的，快递配送一直还是这么给力！给京东点个赞！
联想小新笔记本电脑 做工很好 屏幕显示效果很优秀 色彩清晰 高刷 键盘很有手感 打字很舒服。
笔记本电脑很薄，金属质感，屏幕的清晰度，各方面不错，日常长时间办公主要是为了大屏幕和清晰度。i9的标压处理器，日常办公个人没感觉出快来。
运行速度：i9-12900h速度就是快的很。屏幕效果：屏幕也非常棒，性价比非常高
运行速度：反应快。屏幕效果：不错。散热性能：完美。外形外观：简洁大方。轻薄程度：适中。其他特色：电脑不错值得推荐等了一礼拜到！
电脑自带2021年office，屏幕清晰，大屏幕适合长期看电脑的人群，携带方便，较为轻薄。
薄厚刚好，便携，运行速度可以，日常办公学习足够了，屏幕看起来很舒服，显示内容很多
用了有两天时间了，整上来说，用着还不错，雾面屏很适合我这种整天对着电脑办公的人，16寸的屏幕对于轻薄笔记本来说已经很大了，但对于用惯了27的我来说，画个图还是好小啊，另外就是触控面板的位置感觉很不合理，很容易误触，其他方面都还不错，如果能出个1T版本的就更好了
第一眼看的就挺喜欢的，个人的使用感还是蛮不错的触碰鼠标流程看视频清晰度也挺好的
非常好用的电脑，很喜欢。希望能够发挥最大用处！加油！加油！
运行速度：运行很快 很喜欢的。散热性能：散热很强。轻薄程度：很薄哦
屏幕效果：超级清晰，画质好不伤眼，还可以自己调节亮度，同时音质也不错。。散热性能：同时下载好几个软件，都没出现发热，散热好性能高。轻薄程度：便于携带，轻薄。。服务也很好，有视频帮助安装office，建议购买。
运行速度：很快。散热性能：很好。外形外观：非常好看！！！真的超级好看！！！。屏幕效果：好
送货速度还挺快的，第二天就收到货了，真是薄，期望用起来也会相当不错
运行速度：开机只需要8秒左右，速度很快呀，操作流畅。。屏幕效果：屏幕显示很细腻。外形外观：之前买了一个小新air15，联想的质量和外观还是比较喜欢的，这一次I9上新之后就立马买了一个。轻薄程度：比较喜欢大屏的，同时这个重量也是在可接受范围之内
人脸识别很强大，电脑运行流畅，上一台笔记本也是小新，用了五年依旧运行很流畅，因为对象需要笔记本就把旧的拿给他用了，新笔记本选择毫不犹豫还是小新，果然这次的选择依旧没错～～
比对了好久最终下单了小新！物流飞速，半天就送到了。外包装很好看，内里包装严实。打开本本很轻薄，为了要现货，选了16的，之前担心太大，但是实物看起来不会很大，因为轻薄所以整体还是小巧的。银色也很大气。不错～喜欢
电脑看着漂亮。屏幕效果：清晰度高。运行速度：速度快。外形外观：特别漂亮。轻薄程度：特薄
给孩子买回来上网课用，屏幕合适，颜色饱满；重量合适；价格也更合适
外形外观：颜值超棒，是看着比较高级的那种颜色。轻薄程度：比游戏本薄太多了，手感也不错。运行速度：运行流畅，办公用完全没有压力，处理器很订。屏幕效果：屏幕显示效果一级棒
电脑颜值挺高，平常就用来办办公 挺够用的，感觉还行，就是价格波动稍大
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
台式  和笔记本买的都是联想电脑，老品牌值得信赖！
不错 手感非常好 活动买的 有数字键盘 推荐购买 开心
运行速度：很快。外形外观：银色的，大气。轻薄程度：很轻薄。其他特色：键盘背光灯我喜欢
配置非常棒，可以用很久，而且价格也不贵，性价比很高，值得购买。
联想小新新电脑运行速度很快屏幕效果:我的16寸屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大外形外观：高颜值非常漂亮轻薄程度:很轻很薄，很便携。其他特色:下单以后很快就到了，快递服务很好
收到后，迫不及待打开，比想象中要好，手感不错。售后服务比较好，耐心解答所有问题。
运行速度快！画面颜色细腻、鲜艳！！！外观时尚大气！！！
运行速度：满分。屏幕效果：满分。散热性能：满分。外形外观：满分
运行速度：非常快，下完需要用的软件之后开机速度大约10s。屏幕效果：不错，雾面屏没有网上说的那么不好，我感觉IP**OLED屏好多了。散热性能：正常办公追剧小游戏完全OK。外形外观：简约大方。轻薄程度：略重，但16寸应该算正常。其他特色：不知道为啥，b站能打开，但看不了里面的视频，点开里面的视频就处于黑屏，其他视频APP正常，还有WPS做完的PPT放在桌面上删除不了不知道为啥
物流很快，收到了今天才打开用，外观很好看，期待用他的效果。
电脑非常的棒，显示细腻，反应快，轻薄方便携带，手感好，漂亮。
是正品，整体不错开机很快，人脸识别安全性高，win11还不错，就内存小了点只有C盘D盘，不过可以加内存用一段时间再升级
颜值特别高 非常好看 外包装的包装也没有损坏 运行非常快
运行速度：非常好。屏幕效果：大 清晰。散热性能：可以。外形外观：大方好看
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
联想笔记本i9处理器19200H，配置好颜值高，这个价位还算可以，大一学生视频剪辑应该够用，孩子很喜欢，一如既往支持京东！
运行速度：运行速度很快，秒开那种。屏幕效果：屏幕效果很不错，很清晰。散热性能：散热刚开机会有一点声音，再使用就没有了，基本静音。外形外观：外观很漂亮大气。轻薄程度：这款电脑还是蛮轻薄的
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，
电脑非常轻薄好看，运行速度特别快，功能很强，还免费送办公软件，非常便利，而且配送时间非常快，半夜下单第二天上午就送到。运行速度：非常快。散热性能：好。外形外观：美观。轻薄程度：够薄方便
老板发货速度很快，i9 CPU处理器运行速度很快很流畅，还有正版办公软件赠送
电脑机子特别好用，性能，也非常不错，散热性能强。外形外观：比较美观，特别好看
选了很久才选了联想小新笔记本的屏幕，非常的大屏幕的分辨率也也非常的高达到2.5K可以看4K的没有问题，京东送货也快，第二天一早就可以送到，非常满意
电脑摸着有质感，有点重但是也能接受。。键盘灯很漂亮，运行流程，面部识别也精准，喜欢。虽然就有一丝丝的地方被刮花，但是也懒得售后不影响使用，。希望后续工作能顺利
在网上反复看了很久，想买笔记本最终决定还是买轻薄本，所以选择了联想小新pro 16首先，这款笔记本的外观特别适合女孩子颜值特别高激活以后使用起来，也特别的智能在京东购买电子产品很放心，推荐购买！
运行流畅，开机快，可支持设计软件。屏幕效果清晰，外形美观，好评。
电脑大气，屏幕大，开机速度快，操作方便，有数字键盘，适合办公。
电脑很流畅，款式也比较漂亮，16寸的屏幕用起来好舒服，看字也不累眼睛。
电脑很好，性价比高，开机非常快，8秒搞定，运行流畅，值得推荐
非常好。运行速度：很快。屏幕效果：很清晰 刷新率很高。散热性能：好 风扇声音很大。外形外观：低调奢华有内涵。轻薄程度：很适合上班族 一个硬币的厚度。其他特色：系统使用很流畅 预装了win11
转了很多家电脑，最后选择了小新，轻薄本，简约大气
开机反应速度快，加载数度快，功能性强，值得购买！
机子轻薄，款式时尚漂亮，屏幕清晰，开机速度超快，非常喜欢
电脑目前使用挺流畅的，性能也还不错，不打游戏的话够用了。
大屏幕，机身超薄，不是太重，携带挺方便，运行速度也快。
电脑外观很好看，用起来也很流畅，音质很好，运行速度很快
前一天下单，第二天就到了，物流很快，电脑收到后很不错，直接联网了，按照上面的提示操作，没什么问题，开机速度很快，这是第一次用联想笔记本，比前一个好多了。1散热性能：很不错，用很久也不会发热。1屏幕效果：分辨率高，看视频很流畅，屏幕是亮点，很细腻。1外形外观：金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本。1其他特色：具有双雷电接口，传输文件速度超快
到货立马激活使用，出现屏幕频闪黑屏问题。立马申请售后换货处理，新机到后确认没问题，显示正常细腻，主要用作办公，i9处理器，希望跟上一部用了12年的联想笔记本那样耐打！
物美价廉，运行速度非常快，超薄，
这是给公司出差人员购买的，因为紧急嘛，要求当天买当天到，真的不得不夸京东速度，下午4点就送到，太快了！我还没看里面就被公司人员提走了，目前没有任何问题，满意的。
第一次在京东买笔记本电脑，外包装有防拆贴，保真心机当天到货，物流和客服给力，价格非常实惠，整体简约风格的设计让人很舒服，风扇静音效果很好，音响效果也很好，强烈推荐这款
新电脑手感很好，外面的是金属材质，很舒服。系统十分流畅。屏幕观感很好
超级喜欢，心怡已久的电脑终于入手了，非常好用，16寸小新屏幕大气，上档次，最爱的单独数字键盘，工作起来超级方便，在京东旗舰店上买电脑就是放心，客服态度也超级好，有不知道解释的非常清楚?
11月28日下单，急用！ 于是 北京到天津这段路 这次 京东物流用了 11天 ！ 是发货的环节除了问题，一推再推！ 我想 是产品出了问题？ 从 12月1日 开始查看用户们对联想这系列电脑的负面评价！对产品质量不抱信心！。12月9号才收到，拿到电脑 检查外包装，检查外观、屏幕，倒是还好，给了我点安慰。电脑金属质感 和键盘手感很好！ 希望它不要让我失望，帮我好好工作。 是我之前的 用了仅仅两年半的 保护的很精心的 Acer 10代 Core i7 电脑 在我用腾讯会议上网课的过程总死机，我急速下单买了这 12代 core i9 电脑。 我只能说 期望 这电脑不要让我失望。。客服回信，不要每次都写诗。谢谢。
比想的稍微沉点，为了更大的屏幕，这个重量还是能接受。整体用着很舒服，办公用，常用软件是cad，ppt，photoshop还没有装，应该也没啥问题。看电视剧，电影也不错。
运行速度：运行很快，买来打小游戏的。屏幕效果：色彩很好，完美屏。外形外观：触感丝滑，b面屏幕边框是塑料。轻薄程度：一只手有点费力
电脑外观不错！质量还行，运行速度待检测。
电脑真的颜值很高呀 很喜欢 键盘灯打开非常的美观 性价比很高
联想小新电脑很流畅，用起来很舒服。建议购买。
速度很快，安装方便，使用起来很顺畅，我不玩游戏，办公很丝滑……金属质感很有厚重感！
昨天下单，今天就收到电脑了，联系新机开荒人员帮忙开新机，目前看来是很棒哒，用起来也是很顺手，外观屏幕感觉还是符合我的期待的，果然还是16的屏幕对我这种近视人群比较友善啊?
电脑收到了，运行速度很快，屏幕清晰，非常满意
预售的，昨天收到就打开使用，挺好看的，预装了系统，很方便！
屏幕效果：挺舒适的。散热性能：还可以。运行速度：挺快的
电脑挺好的手感也还可以快递挺快   现在试试往后会回评的
现在的电脑是越来越智能了，配置也高
性价比很不错，很好的CPU加上一般般的核显，非常适合我的需求。我个人游戏只玩英雄联盟，不吃显卡，所以不想把钱花在独显上面；然后我用的开发软件，基本只吃CPU，所以特意选了个比较好的CPU，在6000的价位里这个i9-12900真的是最适合的了。外形外观：颜值也不错，16英寸的屏，边框做的也薄
有颜值，开机快，使用体验感很好！非常不错！
昨天拍的今天上午就收到了，电脑屏幕看着很舒服，操作也很快，之前的电脑也是联想小新系列的。运行速度：快。屏幕效果：屏幕很清晰。外形外观：外观也很好看。轻薄程度：很轻薄
联想小新笔记本，颜值高，开机快，运行速度流畅，办公出差使用很得心应手，用下来很不错，一款值得推荐的笔记本电脑。京东品质值得信赖，发货速度快。
笔记本非常棒，是自己喜欢的，新能足够用，运行速度快。
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来。运行速度：发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……
电脑一直首选联想，这个银色很漂亮，颜值比想象的还要好看，键盘质感也很棒。整体很轻薄，速度也很快，就想要大屏高分辨率的，这款完全满足我，很喜欢～
外观简洁大方，运行速度很快，屏幕很大，符合我的期望，原来dell 屏幕太小，累眼睛，希望小新耐用！
电脑还是渠道便宜，就是图个方便。联想越来越扁平化了。
很惊艳的本本 好久不用16寸的本了 屏幕色彩表现非常好！重量么有点比预想的沉一点
说实话真的很不错，这些年联想的电脑做的是越来越好了，不论是外观还是配置上都非常的不错，开机速度也是特别的快，打开盖子6秒就开机了
这款产品性价比非常高，物美价廉，适合办公各种工作的生产力便携工具，还可以做编辑和剪辑等较为轻度复杂的工作使用。包装也很好。
主要是日常工作和听课用，屏幕是大的，性能应该也的，电池是最大的，边框窄！首发直接入手啦！电脑外观很优秀，金属质感。屏幕太赞了，开机速度超快。人脸识别秒开。机器性能不错。很喜欢，就是摄像头没有物理开关略有遗憾吧
优点一，屏幕大，2、5K屏画质满意。优点二，i9的处理器，速度和性能都是上乘。优点三，大电池，且比较轻薄。优点四，100W充电，速度快。优点五，接口比较丰富，大多数人都不用买扩展坞了。优点六，散热可以，运行大型较件流畅，发热量低
真的挺不错的，客服也特别好，买回来京东搞活动降价了，商家也帮忙申请了7天保价
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
还不错，发货到货都很快，京东快递服务也好，迫不及待打开后试了两天，目前觉得还不错的，蓝牙链接，Win11系统也好用，客服态度也很好，预算够的可以入手！
给妹妹买的电脑到啦！种草好久了，趁着价格优惠直接下单，商品不错，颜值也很高，还可以语音助手，使用也很流畅，对于大学生就用个office来说还是非常棒的，相信品牌的力量。
机身很好有质感，目前一切正常，电脑运行流程，画质也很高，而且搭载了i 9处理器，还是evo 认证的，性比价很高
小新果然还是小新，用起来非常好，推荐大家！办公无敌，系统流畅，性价比高！真的很推荐，大家可以考虑这一款，我是比较了很多款最终定了这款
16寸大屏，赏心悦目，一直就喜欢用大屏电脑，以前是15.6寸的。金属质感强，触摸屏和键盘使用起来手感很好。我觉得没有什么噪音。性能方面，待使用一段时间再评价。
收到货了，包装完好没有破损，打开看了一下，送朋友的，速度真是很快，用着怎么样不知道，不是自己用的，京东物流很快。客服态度很好，问了很多都耐心回答了
收到电脑 目前体验不错速度够用 ，电池也不错
16寸小新，平时办公用，很好用，反应速度特别快，屏幕字体清晰。 联想智能引擎，很好用，可以设置人脸锁屏与解锁，真的很智能，非常赞！支持联想??
这款电脑真心不错，选了好久还是这款最好！
笔记本包装完，收到马上打开，机子做工真的很好，外观漂亮，拿在手上很合适，开机验证，笔记本是全新正品，运行非常快，满意，京东买电器就是放心。
京东物流一直如此优秀，买了很多台电脑，然后都在京东上买的，联想啊，质量不错，办公室使用家用都非常合适，开机速度很快，质感很好，电脑也不重
物流非常快，包装很结实。拿到手检查了一遍，联网激活又安装了正版office软件。屏幕大，配置性价比很高，跟着做了很多功课，很适合办公的笔记本。
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
i9处理器跑分60万多，很牛逼，我主要建模跑数据用，CPU再也不担心不够用了！美滋滋。散热也快的，感觉有质变了，之前是小新air用了2年多换的这个新的
来店里看了机器，总体下来感觉不错，触控板也顺滑，键盘也舒适，屏幕够大，能够满足我的日常办公用了，店里能选自提，但我合计还溜达就算了，服务态度也很好
银色外观很好看，i9运行速度很快，开机6秒，屏幕很清晰，目前体验很好，推荐
??用来办公剪辑视频非常不错，屏幕也可以，价格合适，非常不错?
很不错，上手效果非常好，而且特别清晰，。运行速度：块。屏幕效果：很不错，不伤眼。散热性能：很好。外形外观：很上档次，而且比较便宜，入手之后不会后悔。轻薄程度：也比较轻薄。运行速度：快，特别顺畅
买的Por16，。外形外观：是我喜欢的，简单大方。轻薄程度：薄，虽然是16寸的，还是挺方便携带的。运行速度：目前使用已办公为主，用下来很流畅
联想品牌看好的，第二台笔记本了，之前笔记本电脑Y系列已经10年了，现在还能用，现在购买的是轻薄款，期待性能也会一样优秀，外观越来越好看了。
电脑还不错哦，刚使用没发现啥问题，适度还可以，就是风扇的声音有点大，可能是刚用，用一段时间我在评价一下哈，而且头一天买的，第二天就到了
一直以来都是用的联想笔记本，再次选择联想小新pro2022，没让我失望！非常满意！
运行速度：比较快。屏幕效果：优秀清晰，120高刷。散热性能：散热性能强，。外形外观：轻薄低调颜值辨识度极高。轻薄程度：轻薄低调颜值辨识度极高。其他特色：键盘布局合理，打字比较舒服。散热能力：散热能力：散热性能 优秀。运行速度：运行速度很快
运行速度：挺快的，6秒左右开机。屏幕效果：2.5k，16英寸，120hz屏，默认60hz。。散热性能：采用双风扇双热管，在轻薄本中属于豪华设计了
屏幕效果：屏幕很清晰很大，屏幕效果很好。外形外观：高颜值非常好看。运行速度：运行速度很快。其他特色：第二天就收到了，很快
联想小新Pro16笔记本， 效果惊艳 ， 十分大气 ， 轻薄精巧 ，价格方面还是不算贵的。联想小新pro16配置是我喜欢的外观，做工很细致，质量很满意，第一时间收到货了，表扬京东小哥哥！ 使用感受:第一感觉就是很沉稳商务，很有质感，完全不输某果的笔记本！画质很舒服，不伤眼睛，就是喇叭的位置在下面，外放看电影和听歌的感觉差了点，平时还是配合耳机使用好一些，总体来说很满意，物有所值！可以放心入手。
运行速度：快。屏幕效果：佳。外形外观：好。轻薄程度：高。运行流畅，开机快速，系统激活方便，屏幕分辨率高，还有面部识别解锁
运行速度：很快，比想象中的好。屏幕效果：非常好，高分辨率。。散热性能：很不错。外形外观：是我喜欢款式。轻薄程度：很轻巧。其他特色：键盘很实用。
电脑收到了包装挺严实的，完好无损，外观很好看，大屏幕办公，游戏非常满意，8秒开机速度很快，整体都很好，十分好上手，客服也很nice，物流给力，值得推荐
轻薄本，简约大气真的很好看了。开机速度快，初始化非常人性化，音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光。反应速度快，性价比很高，值得购买。
电脑性价比很高。i9处理器，16g外观很轻便，屏幕够大，办公、携带也都很方便，屏幕分概率高，关键是双键盘??，这个功能很好用～?
大屏幕用起来就是舒服，16:10的屏幕比也不显得很扁，120的刷新率，键盘用起来也舒服，开机八秒，第一次用i9处理器
挺失望的，小问题特别多。1.在有很多工作的时候，特别是在着急做工作时，打开软件老是出问题，软件运行会有些小卡，感觉运行速度还没有我点击鼠标的速度快，很难受，但没办法，office都已被激活。。2.经常打开软件，运行软件的时候会卡住，不知道是系统问题还是电脑问题。。3.内存经常会突然暴涨，其实什么都没打开。4.护眼模式老是自动关闭又打开。5.用爱奇艺看视频经常卡住，具体原因不清楚
用起来很棒，反馈不错
开机速度很快，运行流畅，质量很好
电脑是全新的，开机挺好的。外观的感觉不错的，是可以的，因特尔i9的处理器，刚用起来还没有听到什么声音
16寸小新，平时办公用，很好用，反应速度特别快，屏幕字体清晰。 联想智能引擎，很好用，可以设置人脸锁屏与解锁，挺方便的！还是比较支持联想
电脑收到了，外观金属质感，摸起来很舒服，看着很大气，键盘打字手感也很好，而且是全尺寸键盘，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
电脑不错，i9处理器画图完全没有问题，只做2d集显也足够，屏幕大清晰，大尺寸也不会很重，轻薄。
目前用起来还行，键盘用起来挺舒服的，比17年买的小新要好一些，毕竟是新机哈。但是存储空间确实小，只有1T，拆开包装狗才发现，而且当时已经开机了，不能换了，比较坑，不过传输速度确实快。
很不错的一次购物，电脑很不错呀，用起来很舒服，就是不知道后面用的会怎么样，前一台电脑也会出现各种问题，同一个品牌的，这次买的比较贵期待好用吧
趁着做活动领劵的时候买的，价格好划算，比微商便宜好多。反正一样的东西，当然价格低一些比较好呀。店家多做这样的活动呀
上一款电脑就是小新，18年买的潮700 14-ikbr，用了五年了也该换新了，这次看中了i9，虽然是12代但是也足够强大了，屏幕很大清晰度很好，键盘触感很赞，整体效果不错，野兽模式下风扇声音很大，智能模式就很安静，实测跑Python＋后台挂Chrome内存占用75％上下，16g的内存足够日常使用了，虽然是核显但是普通的游戏也还是能带得动的，毕竟买小新的目的也不是玩游戏不是么。
外形外观非常漂亮，电脑也非常薄，这个价位比实体店优惠多了，值得购买。试用了两天，在家办公完全合适了，运行速度也很快，和商家描述的一样，老整体电脑性价比还是可以的，合适正常办公看电视，开好几个软件都不卡.公说买这个电脑值了，喜欢的朋友可以考虑哦。
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,运行速度非常快，人脸识别很快，双扬声器声音听着很舒服，很满意，客服小姐姐服务也很好值得推荐
运行速度：比较流畅。屏幕效果：显示清晰。散热性能：不容易发热，散热良好。外形外观：颜值大气，适合办公。轻薄程度：比较轻薄，手感适中
感觉配置还算可以，希望可以耐用点。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。。屏幕效果：大屏流畅嘎嘎香
因公司业务需要，一直在京东上购买联想电脑，性价比很高，发货很快，非常方便，买了很多台的电脑，质量有保障，一直没有质量问题
我那台某尔用了五年，该退休了，身边很多同事用小新，所以我就换了一台，上手感觉还不错，值得推荐！
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！。想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
运行速度：反应灵敏。屏幕效果：显示生动。散热性能：散热良好。外形外观：大气美观。犹豫了很久，最终选择了联想小新，收到货后十分惊喜，真的很棒！
收到宝贝第一时间就打开了，真的是非常适合小仙女们的。对比了很多品牌，小新简直是性价比之王，运营优秀，客服优秀，手动比心啦。
I9的CPU，2.5K的高刷屏，电脑速度很快，显示很漂亮，主要是价格不贵，非常推荐！
试用了一段时间了，办公完全可以的，没有任何质量问题。专门给公司采购了个大屏，还是大屏对眼睛友好点，同事用得也很开心，希望能用得久一点。
小新外观设计非常完美，超薄款，屏幕清晰度高，大气漂亮。声音好听，有影院效果。下载速度很快，键盘背光效果特别酷炫，小巧便携。键盘无声，手感好。内存大，散热无声。价格适中，联想品牌值得推荐和信赖，显卡效果好，电脑性能也符合需求，快递也比较给力
用起来还不错，没啥毛病，就是首发的时候没买，现在跟首发价一样
双11期间买的，11月初到货，到年底用了也有两个月了。。大一学生党，买来画CAD，在小新pro16系列里挑了个最高配置i9-12900h，配置是够用的。。没有遇到黑屏的问题；。现在开机速度还是很快；。但有时执行多任务时，风扇声会突然变大，过会儿会降下来；平时风扇声不是很大；编辑word、轻办公时差不多没风扇声；。重量介于一般轻薄本和游戏本之间，还是有些重的；。金属机身，质感是有的；。黑色键盘和银色机身颜色的反差，颜值是有的。
试用了几天，整体感觉还可以。比较轻薄，16寸的屏幕比较惊艳，比14寸大多了。12代i9处理器，运行也很流畅。
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，轻薄本，太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快,系统很流畅，办公游戏妥妥的。
期待很久的笔记本，总体还是很满意的！！。外形外观：真的很简洁大方，是我喜欢的！！。散热能力：总体还行，我买了散热支架，基本没有什么热度
上午下单下午就到了，运行速度嘎嘎好，屏幕看动漫很舒服，外壳散热喇叭各方面都检查了没问题很完美，送了两年保修用的放心，已经使用了半天了，推荐入
运行速度：挺快的。屏幕效果：蛮好的好大。散热性能：蛮好的。外形外观：很漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊。轻薄程度：很轻薄啊啊啊啊薄薄的
第一次抢到首发，16寸大屏幕非常好?，比游戏本轻薄了很多，更方便携带出门了?
质感很好，屏幕清晰，反应迅速。开始更新系统的时候温度达到98℃，不知道是否正常？
很轻薄，很适合办公，性能也很不错，屏幕清晰够大，操作很流畅，值得购买！推荐大家六千价位可以选这一款！！
真的不错，外观漂亮，反应很快，屏幕适中刚刚好，而且护眼，很不错的选择，推荐大家购买，谢谢卖家，物流更好服务贴心！邻居舍友也要了链接！
外观是银色的，带一种磨砂质感，没有划痕，不沾指纹！京东发货速度一如既往非常快，开箱没有问题！按键手感不错，显示细腻，物超所值！爱了爱了！
联想小新整体运行效果杠杠滴，cpu更是没的说，作为办公电脑真的是屈才了。虽然只有这一款银色，但是整体颜值还是不错的，键盘敲击的手感很好，价格也很公道，值得推荐。
不管是质量还是外观真是太好了，外观完全符合我的审美，运行速度也是顶顶的，大赞！！
新品首发买的，外包装完好，开机速度很快，屏幕清晰度 超高，外观漂亮，机身轻薄。
外观：简洁、大气，是我喜欢的。最主要满足了我苛刻的要求，屏幕足够大、分辨率高，轻薄便携，带数字键盘。自带护眼模式，极大的缓解了眼睛的不适感。速度流畅，开关机很快，软件运行很流畅，目前没有发现散热声音大的问题。自带人脸识别功能，很方便。自带办公软件很实用。office的软件功能还是更强大一些，更适合多数据的处理。电池续航能力，没有测试。建议新手小白第一次开机时找专业人士协助激活。
包装很好看，机子颜值也很高。弟弟用了一段时间性能各方面都很满意，总体OK。
外观精致，体积小巧，重量轻薄，新机设置便捷，正版OFFICE软件使用安全无顾虑，I9处理器名不虚传
给孩子买的   设计专业学生，不错
虽然贵一点，但屏幕够大，看着舒服，处理器非常厉害，处理能力强很多，希望能用久一点，至少能用个3-4年吧，键盘中规中矩吧！
笔记本质量很高，有些不懂的问题客服及时解决了，系统很好，风扇声音也不大，不经常发热，2.5k屏看着非常舒服，外观高端大气。
首先京东物流一如既往的快，隔天上午就送到了。新机开机速度很快，运行很流畅，买给表妹学习用的，很不错的购物体验。
开机速度快，仅几秒钟，运行非常稳定。屏幕没有坏点，做工精湛。新电脑棒棒哒。
京东的物流一向是出乎意料的快，因为很急用现买的。旧电脑用很久了，这个收到很满意。轻薄，顺畅。联想的质量还是比较信赖的。
小新Pro16   I9-12900H 16G/512G 集 银色   2.5K屏 ，很好，女儿精挑细选的，选择了这款机，学习用
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????。很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！。外形外观：商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
运行速度：挺快的，开机也可以。屏幕效果：挺好，用动态壁纸很可惜。散热性能：这个目前感觉一般，键盘有点热。外形外观：简约，挺好的。轻薄程度：挺薄的了，16寸稍微重一些。其他特色：桌面的浏览器插件挺好用的
电脑收到了，感觉应该是正品，第一时间开机，然后注册信息。机器启动速度还是蛮快的，试用中，期待…
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
运行速度：超级不错，反应快速。屏幕效果：主屏幕杠杠的，看着很舒服。散热性能：还好，不发烫。外形外观：很喜欢，简约，摸起来贼舒服
我拿的是个银色的，这个颜值的话我感觉还可以，性价比还是比较高的，在5000多能买个i9型号的除了这一款别的我还真没发现，很推荐
看了很久的电脑，最后还是选择了这款。电脑非常好看，够轻薄，颜值杠杠的，性能也是完全没有问题的，直接冲就可以了
电脑收到了，朋友推荐小新系列，果断下单购买，电脑颜值很高，纯金属机身很大气，值得购买。运行速度快，超大屏幕。
外形外观：很喜欢，看着很高档，。屏幕效果：色泽很好很舒适。轻薄程度：比我想象的轻，我一个女生都不觉得很重！。运行速度：不错的
哇，太帅了，很好用，很强大，这款笔记本看了老长时间了，快递很给力，晚上9点拍的，第二天一早就到了，太快了
整体来说手感不错。我因为工作了有游戏台式机选了这个轻薄本，目前还是可以满足大部分出差环境下的使用的。反正这个本打个鹅鸭杀都会有些卡，不过好处就是这个本自带office学生版，如果有喜欢的学生，不喜欢打游戏的可以考虑一下这个本。
一开始买的14。拿回家觉得屏幕小了点，因为我近视眼。换成了16。很爽，外观也很漂亮。屏幕很清晰，用眼不疲劳
无论是包装，还是设备，配件，都非常的精致，有质感，收到货后就迫不及待的拿回家开箱体验了一把，真的很智能，也很漂亮。
外壳是银白色金属，美观又有质感。操作非常方便，特别是看剧的画质非常清晰。不打游戏，日常办公娱乐是妥妥够用了。
外观挺符合我的要求，运行速度也很好，鼠标设计的位子更让我喜欢，使用很方便。手感不错。看起来不错，清晰高端大气，办公很好用。
买给妈妈的，她办公想要个大屏处理器好点的，所以买了小新16Pro，大屏＋i9绝对够用了
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
收到之后外观惊艳到我了，太漂亮了，笔记本很薄，简约大气，我很喜欢，运行速度超级快，系统运行也很流畅。
运行速度：特别快，特别流畅。屏幕效果：温和不刺眼。外形外观：外观比较时尚。轻薄程度：轻薄时适合办公
运行速度:非常快。。屏幕效果:看视频效果棒极了。。散热性能:散热很好。刚启动时安装程序多温度较高。外形外观:简单大方。
运行速度：快。屏幕效果：流畅清晰。散热性能：无噪音。外形外观：美观舒适。轻薄程度：轻薄版本。运行速度：流畅
运行速度：很快。外形外观：外观好看。散热性能：风扇声音小。轻薄程度：很轻薄。其他特色：下单以后很快就到了
运行速度：快。屏幕效果：逼真。散热性能：好。外形外观：时尚。轻薄程度：优秀。其他特色：送正版Win11和Office
电脑屏幕很大，颜值相当高，非常漂亮i9性能非常强大，京东物流当日就可送达，颜值高服务好！
非常好用 非常轻薄 大家赶紧买吧。屏幕效果：显示清晰。散热性能：好。运行速度：非常快。外形外观：轻薄大气
电脑很不错，外观很漂亮，摸上去手感也很好，屏幕分辨率高，运行速度快，i9的肯定没问题！
除了快递包装盒有点破损外暂时还没有发现任何问题。联想小新是个很好的选择特别是右边的小键盘直接爱了爱了 你可以相信小新
运行速度： 新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
外形外观：美观大气，开机没有声音，客服态度很好。。屏幕效果：屏幕清晰度可以，。运行速度：暂时没有出现卡的情况
运行速度：开机速度挺快。外形外观：外形美观大方。轻薄程度：轻薄。整体感觉不错，声音不大，设计美观
敲代码很合适，使用流畅不卡顿笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小。巧，方便携带，整体配置较为不错，显示。屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有。余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独。树一帜，方便我平时出差进行移动网站优。化等需求操作。
性能非常好，很轻薄，送给孩子的礼物，她非常喜欢。平时自己办公也能用，总之非常满意
让我们先说说商品的质量：产品总体上是好的，包装很紧。让我们来谈谈商家服务：喜欢它。最后，快递：快递非常快。毕竟，廉价商品更真实。我希望商店能提供更多的折扣，及时通知老客户，并促进回购。祝你生意兴隆。
很少，全新未拆封，很流畅，开机5秒左右，很喜欢。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：好。轻薄程度：好
感觉挺不错的，第一次入手，主要是开盖就开机了，人脸识别挺快捷，运行挺满意的，开机7秒
奔着电脑屏幕，i9配置买的，速度超级快，这回孩子上网课不会再卡顿，画面非常清晰，保护眼睛，效果非常明显，这个配置两三年应该不会过时，希望能用着长远
期盼已久的新电脑到手了，非常好，外观设计感十足，操作流畅。不亏是联想电脑，。散热性能：非常好。轻薄程度：轻薄方便
价格合理，发货收货很快，第二次买联想笔记本了，上一次的用10年了，开机还不到30s，收到后第一时间打开，很完美！
电脑收到啦包装完好，开机激活电脑啦，美观大方，16寸的屏幕太喜欢啦，客服售后很给力不懂得解答很清楚
客服超级超级超级耐心，电脑不过有风扇声，整体来说还行
好看，人脸识别也很快，质感很好。屏幕效果：很清晰。外形外观：好看，高级，线条很流畅。运行速度：挺不错的
联想小新的运行速度快，屏幕清晰度高，散热也不错，外观简洁大气，上午下单，下午收到，快递服务给好评！
还是大屏幕看着舒服，学会计的就想要个带数字键盘的，也是一直相信联想品牌，活动还送鼠标，太棒了
收到机子验货，外观完好，没有任何瑕疵，已经下载软件运行了，目前觉得很流畅。期望以后也不会翻车！！！
质地轻薄，外观简约大气，手感舒适，键盘设计合理，分辨率高，用来日常办公绰绰有余。特别欣喜，强烈推荐～
激活后装了些软件重启，开机半天没动静，屏幕亮了，桌面不出来，售后叫我强制关机后好了，心里有点疙瘩，用着吧，先挣钱
送货速度快，给岳母换电视，和妈妈的电视一样的，晚买了三年，便宜了500！外观设计现代，显示清晰，智能语音适合老人。
运行速度：速度飞快。12代处理器确实好。屏幕效果：屏幕很清晰，比5年前的笔记本好很多。没用过高刷，暂时看不出来高刷的区别，以后慢慢观察。散热性能：散热性能还是很出色的。风扇呜呜转。外形外观：外观比较简约，适合喜欢简单的朋友们。轻薄程度：不算特别轻薄，但是也还能接受
但我拿到这台电脑的时候，第一感觉就是特别轻 外观也好好看。性能很强大比我想象中的还要好?
好用 好看 快速 功能齐全。运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：好。外形外观：美观。轻薄程度：薄
收到快递是一个惊喜，里面包装得非常结实，完全不用担心笔记本电脑会在运输过程中摔坏，打开包装，电脑外壳银白色的金属质地很有高级感，开机个非常的快。真是国货之光，支持联想。运行速度：快。屏幕效果：十分清洗。散热性能：好。外形外观：高级感。轻薄程度：很薄。其他特色：买了i9
运行速度：运行速度很快。屏幕效果：清晰度和护眼模式很也不错。外形外观：银色外观大气，。轻薄程度：轻薄便于携带，
运行速度：可以的。屏幕效果：可以的。散热性能：可以的。外形外观：漂亮大气。轻薄程度：女生也是接受的程度
屏幕效果：屏幕效果：16英寸2.5k屏幕，非常清晰。外形外观：银色外观，非常好看。轻薄程度：非常轻薄，易于携带。散热能力：散热能力很好电脑外观基本不热。运行速度：运行速度很快，12代i9应该是很好的CPU了，核够多
尺寸比我想象中大了许多。。散热性能：用着不烫。。运行速度：感觉开机什么的挺快的。。屏幕效果：大屏幕看网课很舒服。。外形外观：好看！。轻薄程度：比我原先的机子薄
联想小新16Pro真是yyds，发货速度快，电脑速度快，电脑颜值高，屏幕非常大，看着很大气?
运行速度：运行速度很快。屏幕效果：显示效果特别清晰。散热性能：正常办公风扇都不用运行。外形外观：外观我很喜欢。是个值得推荐的办公笔记本电脑，一点不卡顿，京东的售后服务很好快递也很快。
我买的是16pro、公司同事推荐买的、只要是公司要下载一些组态软件、同事那边说用了好几年都没有问题、我也就果断放心买了、目前感觉很棒、电脑很顺畅。外观也很不错、简约、很喜欢。
挺喜欢本本的外表的，颜值担当。不足是这个电池真的有点虚，我也不知道官方的信息是咋弄的，还有就是有点卡，没有想象中的反应速度快。整体来说，还可以吧，平时也就用来做个PPT啥的，需求不高，凑合用吧
往老家买的，第二天就收到了，很快，包装很完整，电脑打开也很快，颜值也很高，继续体验下看
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去五星好评，非常好！想不到那么快就到了！包装很好，颜值不错，质量也没有问题(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
首先京东快递真的很快，笔记本手感不错，先连上手机热点网速也很快。很不错的一款笔记本。
看了很多帖子，终于下手了这个电脑，说实话，买之前有很多顾虑，看到小红书说有很多品控问题但是我验了机发现没什么问题，而且屏幕大真的很舒服，好评。
轻薄程度：很轻薄。外形外观：银色好看。上午10.30下单，下午就收到了 物流真的给力！
疫情期间京东也是非常效率，感谢京东给人民群众的服务，电脑配置挺全乎的，价格也不贵，屏幕还大，用来办公已经够用了，外观设计风格也挺好看的
电脑很喜欢，开机也很快，用的很方便，颜色也很喜欢，屏幕很大，看着很过瘾，总体来说非常满意
很喜欢，颜值超高 ，重量也可以接受，简单用个PS应该没有问题。刚刚激活，期待后续的使用可以带来很好的体验感
挺薄的，快递也很快，第二天就到货啦，二个月前放购物车是这个价，中间价格不停地波动，升了几百，然后又说38节有活动，又回到我第一次收藏时候的价，刷新了我的认知，原来大公司的旗舰店也可以随意变价，有点怪
电脑颜值很高，开机速度相当快，操作起来很流畅不会卡顿，性价比挺好的
运行速度：真的很快 完全够用。屏幕效果：很清晰。外形外观：真的很简约。轻薄程度：超薄
颜值很高，价格很合适，i9的处理器，速度很快！！！
电脑收到了，外观好看，是我喜欢的款，物流也很快，保护的很好，开心?
收到货用了一个多星期，联想的牌子值得信赖，人脸识别超级安全方便。屏幕清晰度高，棒棒的。
电脑很漂亮，挺轻薄的，屏幕是雾面屏，开机很快，物流也很快，隔天就到了，后续再继续观察
外形外观：外观设计非常大气。运行速度：运行速度很快。挑了好久还是选择了这款，没踩雷非常不错我很满意?
这款联想小新pro16真的很不错，简约大气上档次，真的太帅了晚上氛围好，音响音质效果杠杠的，家人们冲
运行速度：新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕很清晰，使用起来很舒服。轻薄程度：很适合日常办公
非常好，现在已经在看电视屏幕各个方面还是蛮还是的，还有在价格方面现在用起码没什么问题。可以冲
电脑收到了，声音比较小，手感倒是非常不错。屏幕也不错。正在更新中。
运行速度：挺快的。屏幕效果：挺好的。散热性能：散热感觉风扇一直在转。外形外观：屏幕很大，没有特别重
物流很快的，到货后立马拆开了，电脑很轻薄用起来也很舒适，也美观，推荐购买真心不错。屏幕效果：屏幕很大
期待已久的i9联想小新16 IAH7提前到货了，迫不及待地开箱? 开机速度飞快，运行也不错，非常满意，唯一的欠缺就是老婆说6000多的电脑连个包都没送?
运行速度：很快。屏幕效果：很清晰，不累眼睛。散热性能：散热不错。外形外观：银色很好看，轻薄易携带
给初一小朋友买的，轻薄漂亮，没做什么功课就买了，感觉不错，正在开机中
不错的电脑，用来画产品很给力，比我之前的本本强很多，屏幕很大，是个不错的综合机器
选了几个，最终选了联想小新16pro，很轻薄，很清晰，也比较顺畅！比较满意！！再用用了，追评！！
小新pro16，已经收到了，物流很快，电脑质感看起来也不错，画质清晰，声音也不错。
运行速度：开机基本都是秒开的，打开软件速度也挺快的。屏幕效果：色彩鲜艳，看的眼睛也很舒服。。散热性能：运行文档基本上电脑不怎么烫。外形外观：轻薄，大众颜色，外面携带也很方便
很好用，还送了免费的office，客服非常耐心，开机很快，屏幕看电视老舒服了
运行速度：各种软件使用毫无压力。屏幕效果：很清晰 大屏幕太适合学生党了。散热性能：很好，自带小风扇散热。外形外观：电脑很好，颜值很高性能也。很好，操作起来很流畅，运行速度很快，屏幕分辨率也很高，电池也很耐用，强强强
昨天购买今天就说到。运行速度：开关机速度快。屏幕效果：显示也很清晰
开机速度挺快，对我来讲，声音有点大，放桌子上的话散热还行，但是要是在床上放腿上看就很烫，比较重，运行速度一般吧，刚买没两天，有时候就会闪退卡住，不插着电的话，耗电也挺快，日常办公看剧还可以，没下游戏，不知道能不能撑
目前来说都还不错，能简单打打游戏，cf目前通过，地下城正在下载……不过充电器发烫严重，准备沟通
送货速度很快，早上下单下午送到，大屏幕，很清晰，键盘布局也很喜欢
刚刚开始用，感觉还不错，系统比较流畅，大家要注意的是开机联网就不能7天无理由退换货了！
电脑运行快，下单第二天就收到货啦，物流嗖嗖滴，还赠送了office，整体购买体验感极佳，nice
送货速度很快，包装严实，拿到就马上开机，运行流畅，屏幕看起也舒服，非常满意。
电脑非常好好用，很丝滑，做工非常精美，主要是快递非常给力，头天下单，第二天就拿到了，总体使用感觉很不错，A面是金属的，算是轻薄还好看
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
果然是梦中电脑，轻薄舒适，颜值高大上。很喜欢，没有选错，必须给力。
运行速度：挺快的。屏幕效果：高清。散热性能：效果不错。外形外观：颜值很高
本本很轻薄，重量不重，出差办公便携。开机运行速度也非常快，无卡顿。主要是颜值好看，爱了。
安装测试发现速度超快，入手的i9-12900，运算速度超快
还行，买的第二台小新了，买的16寸放家里用，外观挺好看的，也很流畅，个人办公用的，性能还行。
运行速度：很快，很流畅。屏幕效果：很清晰，屏幕也很大。散热性能：散热功能很不错
奔着配置去的，价格经济实惠，配置上诚意满满。。运行速度：运行速度快。屏幕效果：2.5k 高刷屏 游戏体验感好。散热性能：双风扇散热快 日常办公没有出现温度过高的评价
这个笔记本性能是真的可以，外观也很好看，笔记本性能小钢炮。
个头比较大，屏幕大，速度比较快，目前来看性能比较稳定。
包装好，一点破损也没有，客服服务态度也超级好，物流也非常快，电脑使用感很好，爱了爱了
电脑外观简洁大气，色彩鲜艳，运行速度快，运行流。很喜欢的一款办公电脑，值得拥有。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
银色外观，质感轻薄，开机迅速，使用方便快捷，简约机身，显得干净大气。高性能的体验，舒适可靠。
电脑很好，用着流畅，cad，广联达完美运行，现在用着感觉不错，期待后续表现！
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
外观挺好看的，运行速度挺快，玩游戏也不卡，挺满意的一次购物！
电脑包装好，性能好，运行速度快，物美价廉！快递发。屏幕效果：优质。散热性能：良好
电脑发货速度很快，开机使用了几天，感觉还行，比较流畅，有些地方还要慢慢摸索。
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！晒单活动登记
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
运行速度：非常的快。屏幕效果：屏幕也很清晰。轻薄程度：电脑也是超薄的。其他特色：还有人脸识别的功能
整体外观很大气，手感不错，配置也可以。日常办公没啥问题。
一直用的是联想电脑，这次又入了小新，体验很好。。运行速度：很棒。屏幕效果：完美
关注这款笔记本很久了，线下看的但是一直没货，赶上京东活动就下单了，发货速度是真快，当天下单转天就收到了，包装很好没有破损，使用了几天速度是真的非常快，屏幕看得很舒服，目前感觉是非常满意。
运行速度很快，各种软件下载方便，办公用绝对够用，外观大气，绝绝子！！！！
本子手感很好  屏幕很清晰  用起来很快  工作用  实用性和颜值都非常的赞  我很喜欢
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?，送货速度真的很快！！特别喜欢！！
电脑反应快，屏幕清晰度高，日常的办公游戏完全够用了。
京东联想自营，靠谱。送货非常快。电脑几乎是静音的。非常好用
京东物流就是快，第二天货品就到了，还在摸索新机器，感觉很不错，超级薄手感很好
第一次在京东买电脑，物流很快，电脑开机很流畅，目前体验挺不错！。散热能力：散热能力挺好
电脑是WIN11系统，目前还不太熟悉，目前还没装任何软件，等过段时间再追评。
颜值和触感很不错，i9速度也很快，如果储存能扩展就完美了！
搓手手，万分期待的笔记本终于到了，内心那个炙热激动的劲儿，涌上来止都止不住，游戏本，性能非常不错，生产日期很热乎，非常喜欢
电脑收到了，物流很快，包装也很好，散热性能非常棒，运行速度很快，外观外形也一起棒?
运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：还好。外形外观：美观，我喜欢灰色。轻薄程度：轻薄
外观简洁小巧，捂 芊都可以到手的。很给力。的，联想粉说的放发，在评价的图；里。更。欢深空灰，有点可惜。早上下单，下午收获。京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜欢，。机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值。拥有。
相比较我之前的戴尔g7，轻巧多了，而且很安静，爱了爱了
开机速度很快，16寸的屏但机身小巧，银色外观，大气，运行非常丝滑
运行速度：好。屏幕效果：好。散热性能：不错。外形外观：好。轻薄程度：不错。运行速度：高
非常棒，运行速度很快，开机只要七八秒。日常用够够的。工作休闲好帮手
比想象中更喜欢，很轻薄，很流畅，值得购买，物流很快，第二天就送达，客服特别好，很耐心。
小新pro16，给上大学的外甥买的，很给力,非常喜欢，ssd很快，16g内存一点不卡，物流很快,机器很好。运行速度：12代i5，非常流畅，16g内存，多。程序不卡，512Gssd 几秒开机。屏幕效果：2.8K 分辨率高 屏幕显示效果非常好，无颗粒感,看电影很棒。机身：轻便，携带方便。12秒。all。ThinkBook家族新品
颜值高，操作流畅，目前运行无卡顿，一次完美的购物体验。
联想小新是妥妥的线上机型，在配置、价格上的表现非常突出，性价比很高，外观简约大方。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
运行速度：够用。外形外观：质感很好。轻薄程度：很好。屏幕效果：清晰。散热性能：可以
运行速度：感觉开机速度非常快，音质也挺好的！。屏幕效果：色彩饱满细腻，看着很舒服。散热性能：风扇噪音很小，散热性能很好！。外形外观：小巧，非常满意！。轻薄程度：轻薄携带方便，不错！
收到联想小新了，很漂亮，家人很喜欢，日常使用没问题！
这款小新pro16首先我觉得它的外观好看，运行速度挺快，也比较轻薄，屏幕效果也不错。
物流很快，电脑运行也很流畅，预装系统和正版office很nice
物流很快 昨天晚上下单今天早上就到了 电脑很棒 很薄 体验感还不错
颜值超高！性能强！运行速度快！轻薄！值得入手！很开心?买到心仪的电脑了！
外观很棒，运行速度很流畅，就是开机时卡了一下，重启一下就没问题了，总体来说很满意。
运行速度：很快。屏幕效果：很清晰。外形外观：很大气
非常满意的一次购物，客服有问必答，非常专业！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致～
本本质感很好，运行流畅！客服很及时！指导激活新机器！还不错！
整体感觉不错  主要是自己办公用 不打游戏 物流配送也快  早上下单 下午派送
很大的屏幕，感谢感觉挺好的，键盘打字也特别舒服，喜欢，可以购买
反应可以，挺好看的，可以说买轻薄本的好选择了，值得购买。
外观时尚轻薄，方便携带，运行速度很快，屏幕显示鲜艳，值的购买。
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕效果清晰。外形外观：好看。轻薄程度：轻巧，超薄
颜值挺高 办公用很轻便 配置也够用 希望能多用几年吧
电脑配置高、反应快、造型独特，可满足各种需求！选对了，大品牌值得信赖！
联想小新看了很久这次直接下手，感觉不错，超薄，屏幕清晰，配置也够我用了，喜欢?
不错，期待已久的，一上线就直接抢了，当天到，i9太香了，测试分数高，不错，推荐朋友到时候再买这个，联想大牌子值得信赖，就你一个
昨天付款，今天已经开始用上了，一切摸索中。可惜没鼠标，特意拍照就为赢个免费鼠标。
灰色的漂亮，儿子很喜欢，运行速度快，屏大不费眼，希望可以用到高中毕业
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
这款产品是我看了很久才下单的，收到货后很满意，很轻薄做工精细，运行流畅
外形外观：外观设计很耐看，给人一种高端稳重的感觉，。屏幕效果：屏幕出色，色彩还原度高的，。运行速度：运行速度很快，办公绰绰有余，非常流畅，联想还是值得信赖哈哈哈
运行速度：还可以。外形外观：轻薄好看。散热能力：不错。屏幕效果：还可以
晚上12点左右下的单早上就送到了，物流速度真的快。。玩了两天觉得挺好我的值得推荐
快递很快，半天就到了，包装完好，第一次买电脑，愉快的经历，完美
电脑很好，又起来很流畅，包括系统，打游戏也不算太差，中规中矩?
物流很快晚上买第二天上午就到了。运行速度：也很快。轻薄程度：很轻
电脑质量非常好，速度快，而且使用时间长也不热，选这台笔记本没有让我后悔。
图贴的是14寸和16寸的。16寸的接口比14寸的多，还多一个HDMI接口。不过就是16寸的重好多。有大屏需求的建议来个14寸的加个显示器。另外，装的是win11最新版，跟去年的版本还有点区别。
昨天下单今天就收到了，外观很轻薄，操作起来还算流畅，用段时间看看
16寸大屏幕看起来比14寸舒服多了，内存是三星，硬盘是铠侠的，羡慕评论区是双三星的....人脸识别挺快，有个槽点就是风扇的声音好大......
用了一段时间了，感觉很不错，笔记本轻薄携带方便，速度也快。
运行速度：新电脑运行速度很快。屏幕放果：屏幕效果很不错，非常清晰。散照性能：散想的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度浪轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
联想小新电脑不错，性能较好，运行速度较快，性价比算是比较高。
很有质感 键盘打起来很舒服 目前用起来很顺畅
上一台电脑也是联想小新的，这个小新电脑用起来非常流畅hhh
包装挺严实的，完好无损，外观很好看，看上去挺高贵时尚，整体电脑很不错，开机速度很快，试下网游游戏，速度很快，不会很卡，很满意的一次购物。笔记本收到啦，笔记本比我想象中小巧的很多，携带十分方便，颜色我选的紫色，真的非常梦幻，喜欢极了，联想出品，质量肯定没问题，希望能用长久！
电脑用的很流畅，颜值也很高，轻捷便利，携带方便，屏幕看着也舒服
很好用的，速度特别的快，颜值也很高，用了两天感觉不错，越来越顺手了。
给朋友买的电脑，之前都电脑办公用太顿了，选来选去还是选择了小新，10纳米处理器功耗控制还不错，这外壳金属材料用料还说的过去，屏幕超窄边框视觉效果不错，由于主要是办公使用，16+512G完全够用，她说开机运行很快，特意又买的小电源，朋友很满意，颜值和性能都还行。
小新颜值爆表，开机7秒，相当哇塞！原来在京东买东西还有顾虑，现在放心了。
大屏幕显示，非常适合办公，颜色也很漂亮，用起来非常好
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……非常好用，i9的处理器速度很快！
物流很快，东西很好，用起来很流畅，给媳妇买的办公电脑，媳妇很满意，五星好评！
电脑屏幕很多，分辨率高，物流也很快，服务很周到，值得购买哈。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意??终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉！
新换一个电脑，原来屏幕太小，费眼睛，这个速度也提升了不少，很喜欢
电脑开机速度快，人脸识别功能完美，学习工作两不误。
运行速度：安装软件很快。屏幕效果：很细腻。散热性能：声音适中，散热还行。轻薄程度：还是比较薄的，拿在手里有些重量很正常。外形外观：还不错。其他特色：物流很快，当天下单下午就到了。运行速度：还行
性能很好 散热也很好 总体来说 系统还是挺快的 还是很不错的
刚开始用看起来还不错，静下来时声音还是有的，整体外观不错算的上轻薄型，银色还是耐看的，电池耗电量感觉就那样吧，播放视频2小时以上还是插电用，为啥关机后开盖自动就开机了？
外形非常可观小巧。配置也不错 方便办公 便于携带 开机也很流畅
手感很不错，颜值很高，给妹妹买了大学用的，她很喜欢，流畅度也可以，没选错
收到货了，很有质感，都设置好了，可以正式开始新的工作了，很喜欢
京东自营，隔天就收到货了，包装完好，机器外观很好看了，超薄，开机运行很快一点也不卡，妙开机，运行一段时间也不发热，散热性能很好，系统很流畅，屏幕画面好清晰，视觉效果很好。
物流很快，外观轻薄，开机速度快，再试用看看
这电脑看起来好漂亮 屏幕大显示的好，外观整洁美好，开机速度快。
发货快，电脑质感超级好，很显高级，用着也流畅
很棒的一款笔记本，运行很流畅，屏幕也相当不错，人脸识别深得我心！强烈推荐！
物流很快，第二天就收到了，和预想的一样，屏幕大，小键盘好上手，推荐！
宝贝收到了，开机非常快，屏幕非常大非常清晰，很精致颜值也很高，非常喜欢
笔记本很喜欢，很不错，轻薄，用起来感觉可以
机器很漂亮，开机速度快，屏幕大，性价比高，爱不释手
临时决定要回来老家，头天下单第二天上午送到，加急安装所需办公软件，回老家远程办公！电脑品质不错！。运行速度：快。屏幕效果：高清晰度！。散热性能：比较好。外形外观：酷好看
这款电脑买对了，翻盖即开机，服务态度也很好，值得推荐
很轻薄，运行很丝滑，显示器也很好，色域广，亮度高。外形外观：非常轻巧可爱
京东自营买的，配送速度超级快包装挺好的， 2.8k的屏幕很舒服，12代i9处理器运行很快，办公肯定合适影音效果非常好，键盘感觉有弹性性价比比较高电脑整体感觉简洁明了配置不错，联想大牌子信得过
货品到了使用很流畅，屏幕大，外观触感都不错，屏幕分辨率也很好
运行速度：运行速度：速度很快 很快，开关机很快。屏幕效果：饱和度很好。散热性能：散热还行有时候运行风扇声有点大。外形外观：外观很漂亮。轻薄程度：非常轻薄。其他特色：没有网线接口，需要另外配置转换器。
不错，轻薄本，颜值高，一次愉快的购物体验，发货速度很快。
去店里看过了，还是京东上合适，发货也快
笔记本收到很惊喜，运行速度快，包装很贴心，无破损。下次还会再来。?
官方正品，开机流畅，运行畅快，2023最新款值得购买！
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
开机很快，运行也很流畅，外观很好看，是我喜欢的样子
联想大品牌值得信赖，老粉丝了，又购置一款办公本，支持国货。
非常非常不错，电脑我弄声音弄了一整天，结果我室友刷个抖音刷好了，咨询客服不会，非常不错，然后的话，电脑还有污渍，不错不错，非常满意
第一次买轻薄本 很薄 很便携  京东质量好 有需要的宝贝快快选购。
电脑属实不错，物流也很快。轻薄程度：很不错。运行速度：可以。屏幕效果：很好。建议包装上再用力，外包装很简陋很明显被人已经拔过了
电脑很不错，我用手机热点联网的，运行很流畅。我在医院照顾妈妈的时候没办法工作，购买后第二天就送到了，工作一点不受影响，很感谢京东自营，急人所急，需人所需。
昨晚下单，今天上午就到了，用上了，效果很好，上网速度非常快，很好用！
自己选的，手感特别好屏幕清晰外观也很好，想学习用一下
先好评吧 还没用呢 用完回来追评
整体非常不错，运行流畅，易操作。屏幕足够大。面容解锁，效果杠杠的。
外形外观：很大很喜欢，爱死了。。性能很好，运行快，值得购买
电脑轻巧方便，每天办公携带，手感好，散热也很好，反应速度很快，颜值高，还轻薄，续航也可以，屏幕显示效果也很好，运行速度很流畅，另外物流也很快，昨晚下单隔天早上就收到货，太赞了，值得推荐！
看着蛮舒服，就是工作需要用过后在追评
联想的电脑品质有保证 之前入手拯救者 帮同事买的小新 性能也很能打 一如既往的支持联想 希望能做得更好
很不错，很美观，开机也蛮快的，之前听别人说散热声音大，我觉得还好.
不错，昨天下单，今天就收到了，很满意，物流相当给力，满意
外形外观很符合大众审美运行速度很快屏幕效果也很赞
收到宝贝，开机真快，打开软件流畅，客服耐心指导首次开机
跟实体店一模一样，比实体店便宜1000。开机非常快，质量很好。
电脑收到了，快递挺给力，很好看，运行速度很快！好评！
笔记本。运行速度：很好！很流畅！因为打算办公使用！客服很有耐心！
第一次在京东上买电脑，很喜欢，性能强劲，屏幕很清晰，简约大气，
物流很快，银色的好看，开机速度挺快的，拿来办公玩玩游戏够用了
宝贝收到了，立即打开，试了一下，哈，到底是排名第一的品牌，不错。相当满意！客服态度很好很好，物流也很快。。外观大气，也很漂亮。电脑轻薄，方便携带，开机就用了1、2秒，很快。我觉得自带的壁纸好好看，很喜欢这款电脑，适合学生。
不太懂行，网上搜了一下，据说性价比不错。用了几天，感觉还行。
运行速度：挺快的，但是下载有点慢，可能是因为我自己网络问题。屏幕效果：很清晰。散热性能：用几个小时也没有感觉很烫。外形外观：高颜值。轻薄程度：我买的是游戏本，但也挺薄的
外观简洁大方，机身轻薄，人脸识别很方便。
联想大品牌，运行速度快，做工材质高大上。
快递速度特别快，包装也很好，电脑没什么问题大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高
很好，性能非常不错，外观也的很奈斯，满足日常办公，非常奈斯
运行平稳，是自己满意的机子
收到笔记本后感觉很惊艳，银色很好看，平时日用工作完全够用了。
电脑超薄，银色外观很好看，颜值党觉得完全OK。屏幕不反光，长时间看对眼睛也友好。开机十分迅速，对于日常办公之类的完全足够了。不过键盘有一处非常明显的磕碰伤，也没办法换，有点心塞
送男朋友的情人节礼物 快递也很给力 男朋友很喜欢  ?
产品不错，屏幕效果好，包装运行完美不存在其他损坏
特别特别特别好用，也很轻。性价比很高了。非常非常非常推荐。
屏幕跟想象中一样大，最主要的是有小键盘啦。
这么多年下来，在京东买了太多东西，服务真的是个无敌，还有快递也给力，送货到家现在除了顺丰就是京东了。plus也是太实用了，尤其免邮券，有的时候都有点不好意思，买的便宜还包邮送货。没事，我会继续支持京东的，加油。
非常好，打游戏散热嘎嘎牛逼，系统也快，值得购买，办公也很方便
收到试试效果还可以，挺不错，五星好平
该电脑外表新颖，运行流畅，操作手感好，是购买电脑的不二选择！
价格很实惠，性价比很高，物流超快，非常满意的一次
电脑非常的好 家里的电脑已经用了快十年了 联想是大牌子 所以选择买了联想 页面看上去很舒服 屏幕也比较合适我玩 真是不错的选择  大品牌！京东不错！推荐！哈哈哈哈
运行速度挺快 屏幕分辨率不错 轻薄方便 外观好看
笔记本电脑很轻薄，外观很漂亮，做工质感挺好的
挺好的，屏幕很大，老公选的，看了很多品牌最终选择了联想，希望以后合作愉快吧！哈哈，大大的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
电脑比预想的要好很多，读大学买来确实实用，推理购买??
电脑很好，很快，物流也很快，用起来很方便，很喜欢
非常好用，看视频非常清晰，一点也不卡?
这电脑看起来很不错，期待试用的感觉。
电脑不错，薄薄的，外观很适合年轻人用，用起来手感也不错
京东购物便捷，送货速度快，品质和售后有保障。孩子上学需要个笔记本，联想也是老牌子了，质量还是很放心的，这个笔记本外观简洁漂亮，不错。
联想的电脑，非常不错的。外观大气漂亮，轻薄笔记本。性能给力，配置高，开机速度非常快。物美价廉，包装完好，物有所值。质量很好。
货到了，目前设置检查正常，等用段时间追评
物流速度很快，包装无破损，有电子发票，现在还没发现有问题
很好。屏幕效果：绝美，很清楚。外形外观：简洁大方
外观可以，还便于携带，顺便打会游戏也不错，很nice
昨天刚到，感觉还不错，是第一台电脑，希望可以用很久。
除了硬盘不够用自己换了个1t的外，其他体验感都还不错，图片都是第一次开机的……h的cpu能做那么薄，那么轻也还是可以的了?现在准备装软件了，不好用会来反馈的?
包装严实完整 物流很快 电脑很好 孩子很喜欢 好评！
东西挺好的，推荐大家购买，质量杠杠的，京东自营一如既往的速度和效率，当天买，当天就能收到，速度和质量并存，大家可以尝试一下。
外观小巧轻便，开机时间短，物流很快，售后服务态度好。
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
颜值党，好看，办公用的，小键盘很方便，运行速度也可以
笔记本做工很精致 笔记本比较大看着清楚又舒服 很喜欢
运行速度：运行速度很快，打卡软件很快，最强大脑cpu，名不虚传，很喜欢，12900h。屏幕效果：屏幕效果很好 ，显示很清晰，屏幕比例很喜欢，推拿大家购买
电脑外观很不错，做工也很好，客服回复快，态度好。
运行速度：汗得很。屏幕效果：好的很。散热性能：好得很。外形外观：好得很。轻薄程度：好得很。其他特色：好得很
外形外观非常好看 屏幕效果也非常好散热性好 很轻薄
因为急用，昨天上午下的单，今天上午就到了，不得不说物流速度真快?，一直用的都是联想的电脑，质量没得说，大屏幕，清晰度高，i9处理器，运行速度杠杠的，开机10秒，物有所值！
最近喜欢小米的产品，给老公买一台笔记本用于办公。这款电脑颜值高，手感好，运行速度也快。公司信息部人员也给出了很高的评价。买的时候5999，后来涨价了
颜色很好看，散热效果很好，电脑很轻薄，很好携带。
包裹很完整，开机很快，整体感觉我很喜欢。
电脑很好，相信联想，一如既往地好，很喜欢
很好用，外观也挺好的。电脑很好，值得购买
开机很快，手感很棒，联想小新棒
新收到，看着颜值很高，很喜欢，使用很流畅，很好用
是我喜欢的款式类型，很好看，质量也很好的，推荐购买
电脑还不错，没有任何问题，运行也快
键盘很有用，外观也可以，。运行速度：可以
性能很好有什么问题客服都会解决下次还买联想
运行速度：很快。屏幕效果：清晰。散热性能：很完美。外形外观：大方漂亮。轻薄程度：很薄比其它牌子笔记本要轻。其他特色：人脸识别很方便。散热能力：散热能力强。运行速度：运行速度刚刚滴
我买的联想小新p16的，官网价格特别优惠，给了很多的福利，而且这款机型也是特别的好，电脑非常的快，而且快递也是非常快，电脑很好看，非常实用！
双十二活动买的，从湖北武汉发货，这段时间京东物流有些不给力，说是10号送达，9号已经到北京了，就是没动，10号等了一天还是没有动静，打客服电话狂催单终于11号送到了还是不错的，目前用起来没什么问题
画面清晰，颜值高，性能绝对强悍，性价比超高，爱了
电脑用着不错，用了几天，开机10秒，屏幕不错，适合办公。体验感不错，有需要的可以购买，
物有所值，客服服务态度很好
JD送货非常快，下单之后很快就收到了。商品完好无损，全新未拆封。送货师傅服务也很好。。关注这个商品已经很久了，这次JD优惠后的价格性价比也很高。毫不犹豫就入手了。。商品质量很好，拿到手就用上了，非常满意。
电脑颜值不错，使用感觉还可以，价格也差不多。
运行速度很快，屏幕效果很棒，散热性能优秀，外形外观漂亮
漂亮专业，性价比很高
电脑很流畅，像素清晰显色度好，摄像头也很不错
细节到位 效率高 运行速度快  质感也很好
第二天就到货了，性价比真的很高，值得购买！
愉快的一次购物，打开包果看到实物后很满意。
电脑带正版系统，面部识别省去输密码，使用方便
总体效果还是不错的   值得推荐
联想的电脑买了很多台，用着还算可以吧，这个价位也没有多少选择，屏幕显示清晰，反应挺快的，主要是电池不行，完全不耐用，其他还好。
满意，安全下车
给小孩买的，他说很好用，一点不卡很满意。
质量非常好，手感也很舒服非常轻薄非常喜欢
运行速度：13代处理器性能强，完全够用了
不错，下次还会回购的！
有点忙，今天才去取的快递，两天前就到了，发货速度特别快，包装完好无损，电脑也看到了，给人眼前一亮，不错，与店里描述的一致，目前各项功能还在摸索中，期待！
不错，老婆很喜欢，新电脑嘎嘎快
真的很不错，超级喜欢?
自营官方旗舰店购入，包装非常科学，配送非常快速，整体来说，显示效果出色，性能稳定强大。颜值也很高，就是摄像头有凸起，性价比很高。
这几年基本都在京东自营买东西，物流快，质量好，东西无可挑剔，这两年也很少评论，但近期发现京享值掉没了，在不评论plus会员都没意义了，所以又来了。优点不多说了，一个字绝对，值。不太理想的地方，1电源不够便携不够高端2，厚度稍微厚了一点点
运行速度：很快，很满意。屏幕效果：无愧于标明效果。散热性能：很好，散热风扇很快。外形外观：简单大方，高端大气上档次。轻薄程度：非常轻薄，比预料好很多。
总体还可以，运行速度，外观，就是感觉耗电过快。我买的这个数字键盘2不知道怎么回事，其他按键轻按就可以，只有这个2需要使劲，说是让我去售后检测一下。正好问问。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
总体还好，一开始开机就黑屏换货了一次，然后激活office又闪退，最后重装系统终于弄好了
之前用的拯救者 换了这个轻便很多
经过半个月的时间使用，没什么问题，效果非常好，开机7秒。人脸识别功能非常满意，随便一人开不了屏幕，隐私得到了保护，13代机确实不错，值得推荐
还可以吧，办公够用了
平时就是看看视频，目前用着没有问题
运行速度：开机7秒，正常运行工作软件。屏幕效果：还不错，2.8k的屏幕没有想象中惊艳！开120hz感觉会细腻一些。散热性能：正常办公使用完全不会发烫，没玩过游戏不清楚散热能力。外形外观：挺漂亮的，就是有点儿滑…容易感觉抓不住…14寸的大小也很合适！。轻薄程度：还算是比较轻薄吧…女孩子可能会觉得有些分量，男子应该觉得正好！。其他特色：键盘背光好像是自动的，不知道怎么去掉，待机时间是真的很长！电池好评！充电速度也快！。运行速度：13代i5没毛病啊～
挺好用的
优点：外观漂亮，长续航，屏幕色彩好，性能强大，功能齐全，所需的接口齐全不需要扩展坞。总结产品力很好。。缺点：购机不久屏幕出现偶然性坏点感觉质量不太好。据说有低温锡问题不确定
外观很漂亮，速度很快，喜欢。
设备总体还满意，不足的是没有配搭鼠标及电脑包，给用户带来许多不便…
很好用的笔记本电脑，性价比非常高，好评推荐！
很好的，速度很快，发货很快，质量很好
外观好看，键盘不错，性价比可以，5000元机器的天花板，唯一的激活时间对不上，质保期说是按发票来延期，先用段时间再看看。
不错不错，经济实惠好东西！值得信赖
考虑很久还是买了联想，确实还是比较好用，还是值得购买
很好的，很好看，很好用，还不错，还会继续加油
宝贝收到了，实物和图片一样，质量不错，很满意的一次购物，物流也很给力
外观时尚，使用起来很流畅
电脑质感很不错，符合预期，运行比较流畅，值得推荐
非常好，朋友推荐的，店员介绍得非常专业
真的挺好的一款电脑，还是联系靠谱！
电脑外观无划损，屏幕正常无裂纹，安全下车。运行速度很快，轻薄但也有适当插口，完美。物流给力，第二天到达。
不错
小巧携带方便  挺喜欢的  散热性能不错
垃圾货，大家都不要买，没有网线接口，还不允许退货，感觉被骗了，严重差评，根本没法用，大家都不要买，根本不允许退货，联想就是**，早晚倒闭，根本不允许退货，还没有网线接口，穷疯了，就为了多卖一个转接口，早晚倒闭
反应速度还可以，偶尔出现卡顿，普通办公用感觉完全足够
给公司的买的，挺好的！
整体挺好 必经用了联想很多年了  到了换电脑的时候先想到联想  运行速度越来越快了  散热也很好
很不错，运行流程，外观也好看，开机很快。
运行速度：快。屏幕效果：我喜欢的雾面屏。轻薄程度：凑合。。音质好，以前买电脑没注意过这个，用到音质好的突然发现提升巨大。。最满意，屏幕，喇叭。也是我最看重的。
配置高，外观漂亮，开机使用非常流畅
现在的操作系统，真的让我非常不习惯。还是XP好。可能是因为年纪大了，学习能力减弱。
很好
商品比较好
非常好   非常好   非常好
还是很不错的，轻薄，运行速度很不错
小新这款外观简洁，接口多，有雷电口，键盘按键手感不错，带背光，比较轻薄，系统速度挺快，平时用于办公居多，发热量不大，11系统，性价比较高
运行速度：比较快。屏幕效果：不错。散热性能：不错。外形外观：漂亮。轻薄程度：适中。其他特色：是我喜欢的类型
开机很快，其余还未体验。
目前用起来还是挺好用的，外观也不错。大小适中
运行速度快，屏幕细腻，做工也很好
Office安装有些费劲
感觉挺好哈哈哈哈，自己也不太懂，但是停喜欢小新pro
好用
电脑很好用就是出充电器建议改良一下
很时尚很好看，办公正合适。
运行速度：不错。屏幕效果：可以。散热性能：一般。外形外观：可以。轻薄程度：可以。其他特色：客服态度好
还没用。用后上来追评哈。速度超级快
还好吧，！！！！！！！
容易发烫
挺不错的，使用时间很流畅，和手机一样，各种模式都能用，只用来学习看剧，屏幕也很清晰，做什么都很方便，推荐购买，再配个原装笔就更完美了
非常好用的电脑，也就是有点儿沉
家里已经有一台小新了，这次给老婆也买了一个，性价比可以外观不俗，而且键盘敲击感也不错
为什么现在的笔记本都喜欢把内存条焊主板上呢。就为了薄吗？Pro14的尺寸大小不错，尺寸跟13.3的thankpadX390一样的大小。可以单手开盖，但是做不到MacBook的效果，至少比MB Air差点。键盘很松散，手感不强，感觉挺廉价的感觉。垃圾软件很多。第一个需要卸载的就是管家！流畅度一般化吧，换了win11的一堆动画特效能缓解一点。没有指纹，遗憾啊。
电脑收到了，不错，比我想象中好，昨天买，今天就到了。不耽误我使用，以后会经常在京东上买。
散热性能：不错。屏幕效果：好看。运行速度：还行。外形外观：好看。轻薄程度：轻薄
买来办公的，目前感觉还行。
笔记本很轻薄，开机系统升级gpu占用100，导致卡顿发热明显，重启就好了
非常好，希望耐用。
之前买的16pro有点大，出差拿着不方便，14pro性价比超级高
很好用，颜值非常高，也很轻便！小新很不错
这个电脑用起来特别带劲儿，运行速度非常快，处理器很大屏幕的效果也很好，夏天不热。散热效果特别好，外形看起来比较轻巧，但是功能比较强大
很小巧的电脑 特别喜欢，已经开机使用啦，日期是2023年的。希望后续也好用吧。14寸鞋带很方便 真的很小巧，适合女生用。
电脑收到了，很喜欢，电脑配置很棒，男朋友指定要小新。
小新的音响是在两边。所以底部的散热会大很多。看来续航能力强是有原因的。没有显卡，用来办公续航足够好了，就是电池不知道能用几年。
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；。屏幕效果：清晰；。散热性能：散热性能好，没有噪音；。外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；。轻薄程度：轻薄；方便携带；。其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。。用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
感觉联想笔记本电脑越做越好了。这款小新Pro14，外观简洁大方，手感不错，小巧可爱，重量很轻，非常适合外出携带。刚拿到手充电中，运行性能后续测试
用着还不错
电脑不错，够轻薄配置也够用，就是自带的win11不太好用，直接重装win10了
发货速度很快，不错，价格可以
使用方便，轻巧，很好操作，物有所值
一直都是用的小新，之前上大学买的小新pro13，无论是屏幕还是日常使用都很流畅，轻薄方便，相当好用今年买了一台pro14送给姐姐，姐姐也挺满意。目前还没翻车，追评之日就是翻车之时。
技术科同事推荐的电脑，颜值很高，很漂亮，速度也很快！
这个电脑。运行速度：巨快。屏幕效果：画质超清。散热性能：极佳
公司统一釆购，IT用的，暂没有收到反馈
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
电脑颜值比较高，方便实用，开机速度快，测评分值高，你值得拥有！
比较好，整体还不错，挺快的，性价比高
使用起来很不错，很满意
美观，性能好，喜欢?
高性价比，给大学生用足够了，孩子反馈续航能力不错。
很好用。
轻，运行快！服务好！
非常好
非常好，值得购买
还不错，挺好的，性能够，颜值不错
不错，一切完美，挺好的，强烈建议购买。用起来很流畅，日常学习办公没问题，打打游戏也是可以的。
屏幕效果：很好。外形外观：很好。轻薄程度：很好。运行速度：稍好。散热能力：散热能力：比较 好
给姑娘买的，看上去很喜欢！
送货好快 电脑很好用 超轻薄
刚开始还是比较正常的，才买一个多月吧！就变得卡顿了，有时候在打字做文件的使用过程中还会自动息屏。不知道是什么个情况
材质很好，质量也不错，到货也很快宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错是正品，而且价格也还好，用着也很大气，一直在用，很好?
还行吧，小红书上看了一堆都说不行，买了感觉还可以，送了一个小音箱也不值什么钱，电脑的话没送什么鼠标，自己买的人脸识别很便捷京东买还是给力的
选了很久，最终决定，京东隔日到，到了刚好五一外出旅游了，回到家拆箱，完美，手感完美，性能完美，屏幕完美。
外观精致小巧，续航一般，Win11对高分屏的适配还不完美，某些文字会发虚，有明显的颗粒感
运行速度：没有预想的顺畅。屏幕效果：屏幕还行。散热性能：声音有点大。外形外观：还可以。轻薄程度：还可以
运行速度：强。屏幕效果：棒。散热性能：无敌。外形外观：耐看
超轻本。质感和颜色都很好看。老公用了半个月，没反馈有什么不适感。整体还是很不错的。发货速度超级快，次日就收到了。期待更长的寿命
开机会有一些卡顿，外观很不错，重启后整体不错，键盘用的时候会自动亮起，关灯后再也不用开担心看不见键盘了
……笔记本很轻薄，适合上班族上下班用，外观又耐看又大气，拿出来也很有面，运行速度也是杠杠的，很好使，就是送的东西太少了，希望改进.
看了很久决定下手这台啦！。真是太好看了鸽子灰，本来想买新色那种天青色，后来还是买了灰色，太好看了金属效果很好很好！！！！！！
这是一个好评的模板，所以接下来说的话没有任何营养，很抱歉，没有给出有价值的买家秀，让你们无法参考。因为真的是买了太多太多的东西，没有办法一分享卖家秀。这真的是一个不小的工作量。我感觉说到这里字数应该差不多够了，祝大家生活愉快！
这个本不错，续航能力也挺好
感谢京东的送货服务很好，很快会持续购买的，也会推荐给身边需要的朋友，这款笔记本的性能不错，性价比也非常的高，当天购买，第二天就到了。
外表挺好看的，大小也刚合适，就是他装的是win11的系统，一开始用起来有点不习惯！office装的是家庭版不是专业版，对于办公来说，专业版更好用！后面打算换win10系统，其他方面，续航能力、散热效果都还可以！
包装简单，快递破
挺好用  很流畅
买给北京的助理的，办公没问题
电脑总体不错，就是在激活的时候卡在了某个界面
外观还可以，续航和流畅性一般，再用一段时间看
颜值没话说，以前电脑也是联想的，用了6年，太大了，所以想换个14寸的，这尺寸对女生来说刚好，又方便上下班携带。这是我买的最贵的电子产品了，希望别出什么问题，目前来说还不错
出差还是得轻薄款，挑了好久最终确定下来，还是联想小新符合，颜值高轻薄性能各方面都很合适，建议第一次联网要有网络而且是没有限制的网络，微软网站如果被限制了，第一次激活会卡在界面登录不进去这个比较烦，不过联系客服会教你怎么跳过，其他都还行，还有就是第一次开机联网会自动更新，这时候系统是会卡的，估计资源占用大，后面就还流畅。图随便扒的，自己的没拍老婆出差拿走了
电脑的总体性能是非常不错的
好用，价格实惠，外观也非常的好看
小音响蛮不错的！很迷你，没有使用
运行速度：反应比较快，日常用还是可以的。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：酷。轻薄程度：很轻。散热能力：很好。运行速度：挺快的
小巧便携，，做工手感都很不错，运行速度也挺快的，可以。
很有质感
外观新靓，触感很棒！
网上对比了很多款，5k多的预算买这款比较合适。不玩大型游戏，办公为主，偶尔刷刷剧之类的，配置很不错了。开机速度非常快，不卡顿，目前没什么问题，满意
很满意，都挺好的
试用了一下，小新pro确实不错，速度很快，硬盘够大，全金属机身，手感很好，静音效果也不错！就是物流速度太快了，***，你是不是怕我反悔啊，12个小时不用就到了???
第一次买的 翻车了，后面补退换还行，慢慢用吧，暂时看不出毛病
还行，挺不错的，如果能送个包就更好了
运行速度：非常快，上网啥的特便好。屏幕效果：清晰度高。散热性能：可以。外形外观：非常喜欢，颜色也很奈斯，深得我心。轻薄程度：很轻薄，大小也合适，出门携带很方便
非常好，流畅度也不错，打游戏的话不建议购买
使用一周体验，整体看还是不错的，流畅度很好，反应快，发热也还好，人脸识别相对慢一些，续航中规中矩，办公一般6_7个小时吧，桌面修改文件名称打字时不能全部展现，不知道是啥原因
用过一段时间 电量可以撑一天
帮同事买的。系统各方面都很好?
运行速度：非常nice非常快非常流畅。屏幕效果：非常炫酷非常好。散热性能：散热非常好
运行速度：很快开机2秒。轻薄程度：超级轻薄，比14pro要轻薄。外形外观：绝绝紫很好看，对比14pro之后选的紫色。屏幕效果：很好颜色分辨率很高。很喜欢，刚刚开机，人脸识别开机的方式深得我心，不要犹豫啦，紫色很好看。杜比音效超级适合林俊杰歌声。对了充电器也很小巧，便于携带。
垃圾太卡了
颜值性价比得高，体验过下感觉非常好很好！！！
东西不错，性价比很高，还可以。
收到了，还不错，暂时还没发现问题
电脑很轻便，使用体验很好，也不会很卡
颜值确实很高，对比了很多电脑选的小新。屏幕的超窄边框绝对是一大亮点。使用了一周，运行流畅，音质很好，开机迅速，屏幕还原度也很有质感。总体很好
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
运行速度：非常快。屏幕效果：最让我惊讶的就是这个屏幕 很好看。外形外观：外观也很好 好看
质量很好，包装很好，正品质量。
有时候会蓝屏，性能一般般吧，胜在便携
这个笔记本电脑真的颜值超高啊，是我觉得目前为止联想电脑最好看的一款，而且笔记本很轻薄，一点也不厚重，清晰清晰，画质不错，运行速度也很快
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
联想笔记本，不错，固态硬盘开机速度特别快，才七八秒就可以搞定我，还有现在可以语音打字也不错。
运行速度：很快。轻薄程度：非常方便。外形外观：很满意
一直用的这个电脑，很不错，样子也好看
大爱我的小新，运行流畅，操作起来方便，而且摸上去手感也很好，是用来办公的，关键是用手机拍照一点都没有闪屏，配上可爱的鼠标垫，鼠标，完美，开心工作
运行速度：经过10年终于换新电脑的人表示起飞了家人们，开机7秒了解一下，丝滑到溜冰的程度！日常办公弄大论文word/pdf，一堆资料和大数据excel都不在话下。也下了原神测试，如果不追求高画质60帧玩一玩也是ok的（不过要打游戏还是推荐买锐龙+独显版本）。。屏幕效果：高分辨率，色彩很棒，雾面屏防眩光，用眼相对不那么累。对于一直要盯着屏幕的人来说，好屏幕真的很重要。。散热性能：买的2023年款的，散热有优化，双风扇双热管，键盘进风设计，而且没用低温锡。。外形外观：买的时候只有灰色款，不过对那蓝色的也不太感冒。实际偏银或不锈钢，还是蛮好看的中性色。触摸板是磨砂玻璃，键盘发光时还挺炫酷。。轻薄程度：非常轻巧，本弱鸡也可以一手拿起，很适合日常需要携带出门的人。。其他特色：接口多，电池很持久，人脸识别+物理挡板！联想作为大品牌品控很在线，京东物流和保障也令人安心，用了三天目前没发现任何瑕疵或bug。综合下来这价位还真没有比小新更nb的轻薄本，爱了爱了(?ω< )★
运行速度：新一代英特尔芯片的速度还是不一样，开机几秒就ok了，运行软件的时候也体现出来不一样的感觉。屏幕效果：百分百的srgb的屏幕视觉效果给人的视觉感受很好，特别是坐ps的渲染图呈现出来，。散热性能：双风扇的散热系统，无论画图还是打游戏都有着不错的体验。外形外观：磨砂的质感，金属材质看起来很耐摔，并且手感很好，配色也正是我要的哪一款。轻薄程度：很轻薄 1.49kd的重量，平时拿手上完全不费劲，带来带去也方便 便携性很高 ，值得购买，。性价比很高，看了很多款电脑，等了几个月，终究还是适合自己的最好
给公司同事买的办公电脑，普遍评价都很好。
还不错，很好用的笔记本、
当天下单当天就收到货了，京东的物流杠杠的。拿到手颜值还是挺耐打的，灰色也很低调。整体运行稳定，而且声音很小。唯一很难受的是win11激活必须联网，微软的连接又不稳定，搞的系统激活花了我半个钟头
用了几天了，感觉还不错，不卡不烫，暂时没发现有什么问题。不过联想官网有12期免息，价格一样的，新人还有优惠券，京东竟然没有。
运行速度：还是比较快的。屏幕效果：画面细腻，清晰度很高。散热性能：根本热不起来。外形外观：小巧玲珑，办公小钢炮。轻薄程度：随身携带，办公，上课，一体化
还行吧，不是我在用的。
运行速度：13代i5，16g内存，1t固态还是很能打的。屏幕效果：2.8k显示也不错。散热性能：轻薄本也不追求散热了，但是也很不错了。联想小新性价比还是很高的
轻薄，好用，终于淘汰我十年前的Y480了，进步确实大
之前的那台游戏本续航实在不行了才换了这台小新pro，没有失望，高颜值，高性能，最重要的是高续航！！充满电外带使用（大学上课，3个半小时，办公状态，使用rhino7、vscode，从100%掉到68%）毫无压力。力荐！！
还不错，不知道会不会降价。
联想总体来说使用感不错，续航能力也强，但是人走即熄屏的模式不是很好用，当电脑没有识别到我坐着电脑前，还在办公却突然熄屏，体验感很差。其次，我以为赠送电脑包是附随义务，联想一个旗舰店差这点好评？好评不是商品写出来的，更重要的是做售后吧
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
东西不错，下次还会来，发货很快
小巧方便，外观秀气时尚，方便携带。试用了几天运行速度还不错，性价比还比较高，推荐购买。
很好。运行速度：速度挺快的。办公游戏都可以。轻薄程度：超薄，很轻。。外形外观：看着也很好看
好，挺好用的，，喜欢
第二次购买了，第一次是给自己买的，朋友看见了觉得还不错也要让我帮忙买一个，用于办公的话其实性价比还挺高的，屏幕看起来也舒服。
性价比还是比较高的，用着也挺好，要是再轻薄一点就更好了
行家给我推荐的，很不错。
用了两天感觉有一点卡，昨天改了一个PPT，任务栏那里就卡着，然后整个屏幕点不动
当天下单当天到手，电脑小巧方便，适合女生实用，没有送电脑包，有点差评。
很轻薄，手感很好，性能好，很灵敏，很适合入手办公
好用，买了绝对不吃亏
联想电脑老品牌好质量
超薄，大小合适，颜色灰，运转快
电脑可以，就是连个鼠标垫都没有。性价比不高，因为联想所以买了。屏幕效果：屏幕清楚。运行速度：打开软件有一点卡。散热性能：不玩游戏，没问题。外形外观：干净利落。不错。轻薄程度：很好
外形外观：挺不错
很喜欢，精挑细选的款式，平时用来做课件，基本办公，很方便，，很满意。
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；。屏幕效果：清晰；。散热性能：散热性能好，没有噪音；。外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；。轻薄程度：轻薄；方便携带；。其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。。用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
正在开机，很漂亮，出差正合适。太爱了。一会在追评
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
公司配了四台，挺好用的
才买了两天就降价了，难过
yan'?zhi。运行速度：快。屏幕效果：丝滑。外形外观：没毛病。轻薄程度：很好
运行速度：快。屏幕效果：清晰
发货，物流都很快。实物很有质感，稍微有点重，不过毕竟是金属材质的。。键盘使用舒服。触控盘使用灵敏，方便。屏幕清晰度高，色彩佳。。人脸识别，打开笔记本电脑就可以开机，不用按开机键，真的方便。人脸识别不论光线强弱，基本都能识别。。目前使用一段时间下来，性价比很不错！没有后悔购买！
小新电脑笔记本流畅，还是习惯了用联想电脑的键盘，活动期间购买价格优惠
东西收到，颜值很可观，播放音乐声音也好听，至于其他运行方面，因为也就是看看视频，蛮不错的
电脑现在用的还可以，以后再说吧
特地用了一段时间，再来评价。。运行速度：13代标压还是很ok的。屏幕效果：虽然不是OLED屏，但好在刷新率高，寿命也长。散热性能：不打游戏基本没声音。外形外观：这个看了都说好看。轻薄程度：比我原来的14寸的轻了不少，毕竟是认证的轻薄本
新电脑收到了，质量很好，质感也很不错，内存也大，也很轻薄，适合学生党使用，推荐购买
大小合适 屏幕清晰  质感高级 希望能用的住 用来学习刷剧?
物流很快，无损坏。颜色挺好看的，目前电脑用着很流畅，使用感还不错。期待后面的使用！
速度非常快，外观很漂亮，键盘手感也好.声音也好，成功上岸，值得拥有
外观精准，13代酷睿标压，屏幕不错尺寸合适，个人很喜欢?
电脑很好，很有质感，操作起来很顺滑，适合新手小白，很轻薄，颜色很不错
全新产品，开机速度8秒进入系统，做工精致，很轻，2023商务办公不错的选择。
开机速度7秒。人脸识别进系统速度快，实用。120HZ看视频舒服。满足我的需求
外观精致小巧，颜值高运营速度快，视频流畅。孩子上学用，价格也不贵，非常喜欢。
产品力很好，外观时尚，续航不错。材质上佳，手感相当好
运行速度：还可以，ok的，刚打开的时候有点卡，呃..。散热性能：散热可以，毕竟我不玩游戏只是办公，散热感觉不到。轻薄程度：很轻薄，颜色很好看 蓝紫色。外形外观：很好看，简约，我很喜欢这个本子?
物流很快两天就到了，重量合适，算东西比台式机八代的i7还快，接口也挺全
笔记本的外观很漂亮，拿到手里很有分量，做工很精细
笔记本质量很好，开机很快，做工精致，外观大气，颜色好看，非常好用，满意
满意的一次购物，一开箱就爱了，开机运行都很快，
整体还是不错的，内存很大，键盘很好用，屏幕也挺清晰，还是挺不错的产品
网上很多联想报废性计划，起初有点不敢买，身边朋友很多也是买的联想，效果还是不错，而且今年的配置确实不错，看到有这个活动，可以放心入手了。屏幕效果：屏幕效果也很能抗
做工精细 外观漂亮 运行速度快 轻薄无压力  屏幕高清 标压性能好
电脑薄薄银色的的非常漂亮，携带方便，非常适合办公用，是我喜欢的样子
运行很快，客服回复及时。电脑整体使用下来很棒，值得入手，很不错
东西收到了，质量很好，用着很方便，价格实惠，物流很快，满意。
笔记本已经到货了，非常满意，轻薄，外观时尚，颜色也很满意。
非常好，很喜欢，很轻薄，适合学生使用，反应也很快，支持购买
笔记本挺好用的，外观看起来很高级，使用起来也很不错！
外形外观：颜值是没得说。屏幕效果：屏幕显示很可以。轻薄程度：14寸方便携带，真不的不错。其他特色：品控方面也非常好，缺点就是充电器不是pd。美中不足吧，续航也顶。就是办公用。
运行速度：非常快，新处理器就是不一样。屏幕效果：高分辨率高清屏幕，非常好。外形外观：灰色很显大气，用起来办公家用都是非常好的，太棒了吧。轻薄程度：非常轻，拿起来非常顺滑
颜色沉稳大气耐脏，屏幕很透亮，在家办公使用已经足够。
质量好，开机快，画面清晰，联网速度高，不卡顿，价廉物美
比较快，发货比较快，用起来还可以，功能也比较齐全。
运行速度：快。屏幕效果：比较赞。外形外观：颜色很大气，蛮高级的。。散热能力：还是OK的。。第一次在京东买电脑，用了下，目前一切都还OK。还是满意的。屏幕很满意，音响也OK。
以前用的是苹果的，因为系统太过封闭，所以转windows 了   不用不知道，一用吓一跳啊！用着特别爽，屏幕分辨率，素质高方面都是顶呱呱！系统也特别流畅！用着特别爽
背了5年游戏本上下班，换到小新第一感觉就是：真轻啊，又轻又方便。续航方面，正常搞个文档啥的七八个小时完全没问题。其次系统非常流畅，风扇也基本没声音，总的来说就是：真香！！
买来办公使用，这个本最大的特点就是很轻薄，屏幕略小，喜欢大屏还是选16，办公使用完全没问题，各种软件随便用，很顺畅，人脸识别开屏幕也很智能。非常喜欢
运行速度：快。屏幕效果：清晰。外形外观：好看的
包装很好外观完好，激活很快，使用感良好，好评。
我非常满意我的购买，并强烈推荐联想小新pro14 2023新款给大家。如果你正在寻找一款高性能、时尚外观、便携轻薄的笔记本电脑，那么这款产品绝对是一个不错的选择！
轻巧好看，键盘有灯光屏幕大。
小新PRO系列很赞，120HZ 2.8K屏幕色彩艳还护眼，看着就舒服，13代I5的CPU运行非常快，影音效果也相当好，京东服务更好。
很精致。人脸识别登陆很受用
安全下车，运行速度很流畅，运行时声音很小，看剧声音色彩表现都特别的不错，灰色特别的有质感，大小也正好符合我想要的，特别的赞?
这是用的第二台联想电脑了，小新性价比可以，朋友都推荐，外观，运行速度等性能都不错，时间长了不会感觉很热，买的这个配置家庭、办公完全够用了。
屏幕效果：很清晰。外形外观：高端大气。轻薄程度：非常轻便，颜值高，手感好，非常满意。。京东快递一如既往的快快快，目前一切正常，运行流畅。
运行速度：快。屏幕效果：很不错。散热性能：还可以。轻薄程度：比16轻。其他特色：服务不错。外形外观：挺贵的。散热能力：不错。运行速度：快
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！。这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
快递很快，前天晚上才下单今天早上就收到了，到货就迫不及待的体验了一番，风扇声音很小，画面很清晰。买来给女儿上课用的，女儿很喜欢。
很快收到机器，马上验机机器无误，就联网，激活，机器帅气轻薄，携带方便，配置很高，性价比可以，一次愉快的购物
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕分辨率高。外形外观：外观是我喜欢的，手感好。到手时是新机
买的是型号小新Pro14，目前感觉还不错，运行很流程，耗电量也可以接受，感觉灰色比较好看(♥∀♥)。运行速度：挺快的。散热性能：还不错不会说很烫的那种。轻薄程度：不是特别重，女生拿完全没有压力
第一次买电脑看了许多最后选了它。。外形外观：好看。轻薄程度：挺轻薄的。屏幕效果：清晰。运行速度：挺快的
物流快，包装好，电脑外观超好看，使用了几天整体感觉不错，手感很好，反映也很快，性价比高！
笔记本很轻薄，颜色也喜欢，，开机速度爱了，风扇声音小，各方面可以完美满足我的需求了～
机器外观很漂亮，组装最新的win11系统，运行非常流畅，屏幕素质高，很不错的一个机器！
手感细腻，金属质感较强，运行流畅，开机速度也叫快，性能也有很大的提升，屏幕刷新率高频，速度快 体验感绝佳
显示效果确实好！日光强照下，不至于看不清，但有时鼠标点击会没有反应不知道是为什么？
客服态度非常好，有问必答，产品屏幕非常清晰，运行速度快，音质也好，到手就点亮，好评
看了很久，还是选择联想，刚到手就知道自己没买错。颜值很高，物流很快。开机速度很快，简直就是梦想情机。
电脑拿到手很满意 非常有质感14寸很合适对情版本的要求 中间出了点小问题 售后很负责任 完美解决
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
第一次买笔记本电脑，对电脑不怎么了解，刚好联想品牌新款发布开售，就选择在京东联想自营店入手新款小新14prO，试了一下运行速度快，2K屏幕清晰度高，外形小巧金属质感，散热性能效果好，完全满足日常需要，一次满意的购物。
新买的电脑收到啦！！新到非常爱不释手，使用起来系统非常顺滑，操作灵敏，内存也非常大，非常好用！
界面视觉效果很舒服，外观小巧，很有质感，可以单手开盖，性能卓越超前，续航时间长，非常不错?
昨天晚上买的，今天就收到了，颜值非常高，开机也很流畅，不错的购物体验
运行速度：挺流畅的。屏幕效果：很高清。外形外观：外型挺美观的。轻薄程度：中等程度
尺寸刚刚好，质量也非常好，电池很耐用，视屏清晰，十分满意
运行速度：快，启动10秒内；。屏幕效果：2.8K高刷屏，看剧，游戏爽；。散热性能：基本听不到机器风扇声；。外形外观：商务范；。轻薄程度：商务范；。其他特色：接口齐全。
开机快，运行速度快，外形很有质感，高级，散热好。1t的容量很好用
精挑细选很久精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意??，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
目前来看可以说是安全下车啦，很流畅 终于可以玩鹅鸭杀啦！可以冲！！！！！
买回来就测试了一下，整体外观来看还不错，运行速度也挺快，可以说不错吧！
预售后就下单发货了，今天刚收到感觉挺不错的，高刷屏幕看起来真爽！！！
电脑不错，整体性能很棒，平时办公用很优秀了，而且EVO认证更放心。
电脑轻薄，反应速度快，颜值高，人脸识别解锁超方便。推荐大家购买！！
包装完好，全新的电脑感觉很好呀！颜色很好看使用很流畅喜欢喜欢?
好用，这个颜色好高级啊，买之前还怕踩雷，到货之后深得我心哈哈哈哈
电脑非常轻，携带很方便，开机特别快，颜值高，超级喜欢，物有所值
安全下车，颜色设计感觉很高端，我爱我的新电脑嘿嘿嘿，快乐就好！
电脑运行速度超快，新系统操作好上手，外观漂亮，质感很好！
很不错，非常好，屏幕也很清晰，用着体验感特别棒，值得购买
使用一周不到吧，感觉日常办公非常够用，自带的一些软件不算鸡肋，个人用着还挺舒服，这个价位目前使用感觉非常好。运行速度：开机八秒。轻薄程度：平常背着不累
入手的第一台电脑，在小红书上做了很多很久的攻略，各种评价参差不齐，乘着闪购价活动还是入手了这款小新pro14，目前使用感体验感还不错。开机速度很快，客服美女也非常有耐心
包装完整，扫码绑定了电脑，查了下日期基本都是23年1月的。使用正常，除了第一次开机可能因为网不好，卡了2次，不过客服回复很及时。其他都正常，使用很丝滑
第一次买电脑，纠结了很久最终还是选择了这款，晚上下单的，第二天下午就送到了，速度杠杠的，外观也是我喜欢的，很好看，运行也挺好，适合办公学习和携带，还不错
挺不错，送货速度非常快，京东快递yyds，不得不说还是得京东快递，123456789         昨天晚上付款今天早上到
小新pro14已收到，速度很快，对于只用来办公的我来说很够用，键盘舒服，屏幕清晰，开机7秒，非常静音，人脸识别开机。
速度一般，开机设置特别慢，音质一般，其他的还好。
电脑到货之后到现在已经用了大半个月了，无卡顿现象，人脸识别特别快，开机基本保持在七秒，已经很满意了，噪声的话刚开机会声音大点，之后就还好，散热的话用电脑支架对我来说还是可以的。总体来说目前为止没有遇到大问题，相信小新
发货很快，第二天就到货。。颜值很高，屏幕色彩、比例也很好，。性价比也很高。
运行速度非常快，，屏幕效果很好，散热性能好，外形美观，很轻薄。联想电脑yyds
1.京东自营买的，配送速度超级快，包装挺好的，有两个外壳包装，里面还有泡沫包装，笔记本和充电器在一个盒子里，点赞！。2.2.8k的屏幕很舒服，12代i5处理器运行很快，办公肯定合适，影音效果非常好，键盘感觉很舒服，有弹性，性价比比较高！。3.电脑整体感觉简洁明了，配置不错，联想大牌子信得过，系统是Windows 11挺好的，目前感觉商品非常满意。。4.快大学毕业了，买一个pro14可以用到工作啦，做表格，PPT，PS什么的这回方便了。
大气上档次，轻薄便利，视觉效果很好，堪称完美！
联想一直是笔记本电脑的标杆，以前没用过，也不懂，反正就是相信大品牌，相信京东，用了几天还可以，无论是开机还是运行都没有问题，下次还会一如既往地相信京东
今天刚到的，目前还是比较满意
运行速度：反应比较快，日常用还是可以的。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：酷。轻薄程度：很轻。散热能力：很好。运行速度：挺快的
我爱。运行速度：可以。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：颜值很高。轻薄程度：很轻薄。其他特色：有wps。散热能力：不错
第一次在京东自营店买笔记本电脑，外观简约大气，很小很好携带，音质很好，买的16g，1T的
目前没有任何问题
人生第一台笔记本电脑，香耶！这台小新14Pro 性价比也很高 办公 偶尔玩玩游戏 足够了
电脑反应相当快，很轻薄，办公速度特别快，是我2023年入手的性价比最高的电子产品了。
很喜欢，精挑细选的款式，平时用来做课件，基本办公，很方便，，很满意。
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
运行速度：好。屏幕效果：好。外形外观：有点丑 ，很适合办公，一点不想用来玩。轻薄程度：一般
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
物超所值，喜欢，超级棒～。13代cpu反应很快～。物流等了几天
1运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意； 1屏幕效果：清晰； 1散热性能：散热性能好，没有噪音； 1外形外观：14寸小巧好看，颜色很正； 1轻薄程度：轻薄；方便携带； 1其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。 用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
比较不错，外观好看，比较推荐，配置还可以。
外观好看，性能优秀，目前感觉不错
小新Pro14，16G1T，鸽子灰，外观大气漂亮，开机速度快，屏幕显示清晰，运行几乎听不到噪音，看后续表现
开机八秒 流畅度的话，不知是不是我无线网的问题不是很流畅 平常就听听歌，偶尔剪辑一下视频 不过电脑剪辑视频导到手机里，会很模糊
手感舒适 第一次购买小新产品 使用流畅 感觉舒服
外观可以，屏幕可以。总体感觉比我旧电脑好
样式很好看，电脑也很不错，非常棒
小新笔记本挺好，最新13代处理器 最新DDR5代内存 吃鸡 LOL没问题！还升级到1T固态  锐矩显卡！银色外观大气上档次，真是男女通吃，老少皆宜！ 16G最高的内存，运行没压力 还自带的价值748元的Office 老板再也不用担心我的工作啦！
运行流畅。屏幕效果：非常清晰
非常好 全新的 用着很舒服
才收到几天，目前用的还行。
比起2022款，更喜欢2023款的外观和接口（HDMI外接显示显示设备还是很实用的，2个USB，一个接优盘一个接鼠标）。因为更注重便携，所以选择了14寸，相比16寸同样容量的电池续航时间更长。16G的内存不玩游戏应该够用了，主要是办公用。1T硬盘，系统默认的2个盘，一个200G，另一个750多G。里面默认有联想管家、联想浏览器、联想应用商店等，还有一个什么智慧软件。希望可以用5五年以上，之前用的翻新X230（8+240），除了散热和电池，其他正常使用，还装的WIN10官方纯净版
整体金属触感显高级，可以单手开合。。开盖马上人脸识别，不用按开机，非常方便。。键盘回弹性好带可调背光。。音质方面跟iPad Pro比起来还是不足的，立体性差了一点。。软件方面用CAD，caxa比较多，集成显卡完全够用。。做表格，看视频方面也是非常舒服的。。充电器比较大，不是很方便携带，建议另外再买一个氮化镓。。大学时代买的y480，过渡到如今的小新Pro14，感觉值得购买。。屏幕效果：确实惊艳，显示细腻。散热性能：还没开过极客模式平时使用做一下表格不会很热。
首先外观确实很好看，很小巧很便携，具体还在使用中，目前的体验还不错?
等了小新pro 14 2023款好久，终于发出了，赶紧首发入手。。2023款接口多了，高清口也有了，接投影机终于不用再带扩展坞了。整体外观小巧精致，使用起来也很流畅。目前没有发现什么异常。
小新pro14收到了，使用一天有几点看法。1.包装盒比较简洁。2.开机激活使用操作简单容易上手。3.预装的正版office很实用。4.win11操作系统使用不熟悉，暂不评论。5.原装充电器还是和以上一样，没有新意而且充电发热，虽然是100w功率，但是这么大的体积散热还是不行，作为定位清薄本应该配备更为轻便的氮化镓充电器。希望以后有所更新。7.扬声器做的还是可以就是容易进灰。8.摄像头看起来**无奇。9.2.8k的分辨率很不错，但是显示偏黄，暂时不知道怎么调整。10.i5-13500H的CPU在笔记本中还是进去了高端门槛，后序看下使用情况。11.核显还没有安装ps之类软件测试过，暂不评价。12.实验室测试续航为12小时，现实生活中只有不到8小时，希望以后测试中不是一味的显示更好的表面参数，制造噱头。 最后  希望小新提供能越来越好的品质。(小新笔记本8年新用户)
小新pro14，给上大学的弟弟买的，很给力，非常喜欢， ssd 很快，16g内存一点不卡，物流很快，机器很好运行速度：12代i5，非常流畅，16g内存，多程序不卡，512Gssd几秒开机屏幕效果：2.8K分辨率高屏幕显示效果非常好，无颗粒感，看电影很棒机身：轻便，携带方便
外观简洁，轻便小巧。屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。散热性能：新的散热很强 静音高效。外形外观：很简洁 商务办公很棒我
运行速度： 联想小新电脑运行速度很快，比较好用。。屏幕效果：14寸屏幕效果很不错，显示效果非常清晰。散热性能：散热还行，噪音不大。。外形外观：第一次买轻薄本，发现联想小新灰色的很大气，非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，方便携带，买来就是准备出差用的。其他特色：下单以后很快就到了，发货快，京东小哥服务很好。2023版的小新使用了新模具，各方面都有提升，使用效果很好。
给孩子买来学习用的，所以不带独显的版本最合适，14英寸大小合适，轻巧。收货后小孩子就自己开机配置好了，应该很简单。金属机身，单手开盖，接口不算多但刚好够用。还没有怎么用，主要是冲着联想的口碑买的，希望质量可靠，能用上几年。
尺寸大小很适合用来办公，包装很好，打开一点划痕都没有 颜值在线 系统流畅 非常完美的一次购机体验 联想不亏是大厂 品质有保障。
首发下单，系统流畅，屏幕显示不赖。接口丰富，基本够用。轻薄背着不累，办公合适。就电池使用方面还需再观察。
刚到手，迫不及待开机、激活。。风扇刚开始有声音，后来声音很小，很安静。。颜值挺漂亮。。大满贯接口很满意
特地使用了几天再来评价，已经是第二次在京东购买联想电脑了，挑选了很久，终于选择了这款，这款本本性能全面均衡，轻薄本，很适合出差办公用，硬盘1T，不用担心资料存储不下了，接口也非常齐全，可以接各种设备，运行声音也很小，很安静，值得购买。
运行速度：我买的小新是14寸16G,1TG的配置，运行速度快，储存量大，CPU处理能力强，用于商务处理和玩玩小游戏，真的很棒。。屏幕效果：屏幕显示效果也不错，视觉效果很好，视频显示清晰，看看电影感觉良好。散热性能：连续开机24个小时也不烫，散热效果很好，散热风扇也很安静。外形外观：外观整体线条流畅，四角弧度设计，美观实用。轻薄程度：很好，方便上下班携带。其他特色：重量不到2公斤，上下班携带真的很方便。散热能力：棒棒哒。运行速度：很不错
拿到手就迫不及待啦 捣鼓了很久 对电脑小白也很友好 反应很灵敏 性能不错 学生党可入
帮岳父选选购的小新pro4，主要是看中小巧轻便的同时还拥有不俗的性能，另外雷电4接口可以接40Gbps的高带宽拓展坞，平时在家用拓展坞接显示器、键鼠当台式机用，出门的时候只需要拔掉拓展坞就可以带走。老人家对小新的外观和性能都非常满意，屏幕色准也挺好的，和另购的DELL比较色差很小，不注意几乎看不出来。
小新全能本。屏幕效果：非常清晰。散热性能：散热可以，英雄联盟畅玩。运行速度：运行流畅。外形外观：非常漂亮。轻薄程度：小巧轻便。其他特色：质感丝滑，品控可以，安全下车
对比了市面上一些其他品牌同等价位的笔记本，还是联想的配置高一些，单位用的都是联想品牌，平板，笔记本，一体机，台式机，用着舒服。运行速度：运行流畅，开机迅速，人脸识别，翻盖秒开机。屏幕效果：画质清晰，色彩鲜艳，画质柔和不刺眼。外形外观：本人非颜值控，无论什么颜色都能接受，更注重机体配置。其他特色：i5-13500H，1TB固态硬盘，120Hz屏幕刷新率，支持wifi，局域网，家用，办公，玩游戏都很畅通
外形外观：很漂亮很有质感的灰色，很高级的深灰???喜欢。运行速度：很快。屏幕效果：很棒。散热性能：风扇声音很小。14寸平常携带也不是很重，有问题可以问客服，可冲?
还可以，机子很新，通电时间也只有十来个小时好像，可以180度翻盖，正常办公使用也没什么噪音，就说充电器是那种有点重的，但是是三插孔那种接头，不会有漏电情况，另外电脑带的那个win11的应用商店打不开，一直都转圈圈打不开，还好联想应用商店能正常使用，最近没用到电脑，也没再开机，先评论了
选了很久，最终决定，京东隔日到，到了刚好五一外出旅游了，回到家拆箱，完美，手感完美，性能完美，屏幕完美。
昨天下单的联想小新14 pro 2023款，今天就到了，高颜值，诚意满满的接口，面部识别，1T硬盘， 13500H处理器，喜欢死了?
旧电脑终于累了，陪伴我超过10年，你能想象吗？感谢它，特别是在博士论文期间毫无怨言的配合。新电脑买什么呢？在个平台看帖子后，终于定下联想小新pro,正好2月发新品，毫不犹豫就付了定金，现在有点后悔，别误会，是后悔定了16g的，现在觉得应该定32g的，因为我的小新也是要陪伴我很久的，哈哈?。拿到手后，按验机流程走了一遍，除了屏幕在灯光下能看到一点点微小刮痕外，其他都算满意。重量很轻，颜值高，接口丰富，运行也快。接下来就是好好陪伴我，继续加油！第一次写了这么多字的评论，为的是致谢我的旧伙伴，欢迎我的新伙伴！
运行速度：系统运行非常流畅，对付日常办公绰绰有余。屏幕效果：高分辨率屏幕显示精细，120hz刷新率在日常使用的时候是更加丝滑。散热性能：能够轻度网游，核显玩英雄联盟，大乱斗，屏幕分辨率、中画质打团80帧上下。外形外观：外观简洁好看。轻薄程度：很薄
网课首选本，摄像头超清、首发价格好，价格实惠 性价比高，还自带的价值748元的Office，办公软件，轻松面对！2023版最新款 13代处理器+大内存+大固态+大屏幕。综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！支持国产。神机给力，超赞！
买给闺女学习用的生产力，正好赶上13代英特尔酷睿芯片推出小新新品，这个配置闺女用正合适，昨天下单今天到货，京东自营物流不是盖的，感谢董师傅亲自送货上门。开机后各种配置，速度很快，闺女第一周时间就刷脸登陆了，希望她开心快乐的学习和生活！
运行速度：运行速度挺满意的，开机的速度也挺快，一般都是7秒，期待后续的使用效果。外形外观：外形外观非常好看，颜色很喜欢，深空灰感觉很有特色，比较低调奢华。屏幕效果：屏幕看起来很漂亮，清晰。轻薄程度：很轻薄小巧，为了方便携带选择了14寸的，很满意
运行速度：那叫一个快。屏幕效果：显示清晰。外形外观：外观好看。轻薄程度：轻薄方便携带。对了几款轻薄用的办公本，联想小新pro可谓性价比最高，不仅搭载了最新的13代cpu，标配1t固态硬盘，内存还是ddr5的，办公轻度游戏完全可以胜任。
产品外观漂亮，功能强大，基础软件完善；。灰色比银色漂亮些，比较满意；。没找到说明书，完全靠摸索，听说有电子说明书，还在学习；。模式性能切换比较方便，但是声音会比较大，一般我都用静音模式。。综合评价：对的起价格。。让我再选一次的话，我会选个1304P，因为对性能需求实在比较低，省点静音才是主流?。你们页面的开机指导需要更新了，很多步骤对不上
挺轻巧的，携带方便。运行速度：比较快首次开机要更新。屏幕效果：非专业，比较难分辨。。轻薄程度：不厚，比苹果，肯定厚，但能接受。外形外观：灰色，如果能有其他颜色做选择就好了。其他特色：人脸识别，打开就开机，我还不适应
先说外观吧，外观简洁大气。鸽子灰颜色有点小小商务风，线条也比以前的版本硬朗，是我喜欢风格。。再说做工，目前来看很好，屏幕开合很舒适。。扩展性能方面，新款两个c口两个A口，够日常使用。。使用感受，换了小新后，关盖就休眠，开盖就亮屏，识别人脸直接进入桌面，检测人离开自己就休眠，太方便了。下一步继续研究新电脑。目前体验很好。
运行速度：较新13代cpu，运行速度还是比较快的。。屏幕效果：屏幕显示细腻清晰，刷新率60/120。。散热性能：开了一下午，机身不怎么热，目前散热良好。。外形外观：颜色深沉，机身比例看着很好。。轻薄程度：整体轻薄，携带无障碍。。其他特色：单手开盖。14Pro整体表现还是可以的。
外形外观：小新pro外形很耐看，上手冰冰凉讲金属感，14的屏幕小巧轻便，简约风。。屏幕效果：屏幕完好，观感很清晰。。散热性能：散热性能强大，放在床上使用也不会很烫。。其他特色：联想引擎智能调控很实用，开盖自动开机，智能检测，人脸识别，还有物理防窥设置。快递速度很快，早上下单，晚饭就到了。
用了一个星期来评价的。早在买之前，挑选过程时就明确了需求：intel标压，轻薄本，2A1C以上接口，带hdmi输出。最初考的2022款的thinkbook14+，然后小新14pro 2023发布，挺符合需求，就把目标转过来。拿到手还是挺满意的，不过好像硬盘中奖了。我比较懒，当初选定这个型号就犹豫了很久，所以真下定决心买了，这个硬盘也就可以忍受了。希望联想的质量越来越好，让我们消费者用的放心。
联想小新14pro首发就拿到了，13代13500H，标配16G内存，1T SSD存储，附送office学生版，小巧轻便，大学生日常使用性能够用了
联想小新系列pro14真不错，设计轻便简洁携带非常方便，非常适合大一新生使用。物超所值，全金属质感，开关机速度非常快，1tb内存真的爱了。希望联想越做越好！！！!
拯救者的老用户了，第一次买联想的轻薄机，比想象的要重一点但也是非常好了，风扇运行的时候声音稍大，平静的时候在键盘处可以听到很轻微的杂音，有点类似机械硬盘读写的声音，不知有没有和我一样的。还有就是电源是分体式的，带着有些不方便，只能再买一个100w的小充电器了。整体感觉还行，80分吧。
这款联想小新笔记本各方面配置己经很均衡了，可以说轻薄本的特性该有的都有，首发价价格实惠，联想大品牌，机器质量、售后也不用担心。最新13代处理器，接口丰富，有雷电口，面容解锁。值得一提的是，联想2023款全系采用120Hz低蓝光高刷屏，支持5ms响应时间
运行速度：经过10年终于换新电脑的人表示起飞了家人们，开机7秒了解一下，丝滑到溜冰的程度！日常办公弄大论文word/pdf，一堆资料和大数据excel都不在话下。也下了原神测试，如果不追求高画质60帧玩一玩也是ok的（不过要打游戏还是推荐买锐龙+独显版本）。。屏幕效果：高分辨率，色彩很棒，雾面屏防眩光，用眼相对不那么累。对于一直要盯着屏幕的人来说，好屏幕真的很重要。。散热性能：买的2023年款的，散热有优化，双风扇双热管，键盘进风设计，而且没用低温锡。。外形外观：买的时候只有灰色款，不过对那蓝色的也不太感冒。实际偏银或不锈钢，还是蛮好看的中性色。触摸板是磨砂玻璃，键盘发光时还挺炫酷。。轻薄程度：非常轻巧，本弱鸡也可以一手拿起，很适合日常需要携带出门的人。。其他特色：接口多，电池很持久，人脸识别+物理挡板！联想作为大品牌品控很在线，京东物流和保障也令人安心，用了三天目前没发现任何瑕疵或bug。综合下来这价位还真没有比小新更nb的轻薄本，爱了爱了(?ω< )★
一直在用联想的电脑。上一次还是13年买的，已经退役了。小新14pro轻巧，携带方便，办公学习足够了，还可以玩玩小游戏，小情怀。
小新笔记本挺好，最新13代处理器 最新DDR5代内存 吃鸡 LOL没问题！还升级到1T固态  锐矩显卡！银色外观大气上档次，真是男女通吃，老少皆宜！ 16G最高的内存，运行没压力 还自带的价值748元的Office 老板再也不用担心我的工作啦！
一是外观符合要求，重量适中。二是键盘反馈较好，可变换灯光效果。三是屏幕和硬盘好评，目前续航也不错。四是使用感受总体满意。
外形外观：首发日买的新款小新pro14，拆箱后第一眼就被帅气的外观吸引了，和之前用的Thinkpad相比显得更精炼，更轻薄，很喜欢！。屏幕效果：屏幕外框很窄，显得屏幕很大，而且2.8k高刷屏看起来颜色更鲜艳更逼真。运行速度：开机速度比Thinkpad感觉更快更流畅，后续用一段时间后再看效果如何，目前很满意。其他特色：喇叭在键盘两侧，播音效果很自然，底部双排散热口有效解决电脑发热！性价比秒杀同类，非常值得入手的一款！。拿到手后第一时间贴上了整机保护膜，避免外观被磨损划伤?
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，轻薄本，灰色很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
最新款2023款 最新13处理器+大内存+大固态+最新锐矩显卡。综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！还自带的价值748元的Office，买笔记本就是要选个大品牌 售后有保障，心里踏实。一句话》京东就是快，联想就是好
最新款2023款 最新13处理器+大内存+大固态+最新锐矩显卡。综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！还自带的价值748元的Office2019，买笔记本就是要选个大品牌 售后有保障，心里踏实。一句话》京东就是快，联想就是好
价格实惠 性价比高 笔记本挺好，最新13代处理器 最新显卡  吃鸡 LOL没问题！接口很多，点赞！！说实话512固态够用了，满足办公，游戏了。还自带的价值748元的Office！联想电脑一直都是很好的，支持国产。神机给力，超赞！
简洁大方，设计流畅，携带很方便。开机很快，预装的一些软件也很好用，超出我的预想，物超所值，推荐购买。散热声音不大，充电速度很快。
总体来说还可以。。运行速度：16gb运行内存，目前刚开始还比较快。屏幕效果：还可以，看不出来有什么特别的地方。外形外观：小巧便于携带，极简风我挺喜欢。轻薄程度：刚刚好。其他特色：比较喜欢它的手势操作，还有网上说的低温锡焊，不知道用个两年会不会坏。
最新款2023款 最新13处理器+大内存+大固态+最新锐矩显卡。综合高性能本。超级薄，背光键盘+金属材质！还自带的价值748元的Office，买笔记本就是要选个大品牌 售后有保障，心里踏实。一句话》京东就是快，联想就是好
物流非常快，开机人脸识别很方便，外观简洁漂亮，开机非常快，风扇声音小，金属外壳，值得拥有，运行流畅，兼容性好。运行速度非常的快，效果好。性能强劲；office完美激活。喇叭在两侧，不赖。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本，用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。视频影音效果不错，处理多任务顺畅，暂时没有发现什么缺陷。屏幕显示效果非常好,是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快,包装内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。各方面使用感觉都 OK ，暂时没有发现什么缺陷。
一直在等2023款新一代小新14pro，终于等到，首发便迫不及待购买。物流很快，第二天就到，京东速度就是快！新一代鸽子灰非常好看，低调务实的颜色，一开箱就惊艳到了。电脑人脸识别很快，很方便。拥有杜比音效的喇叭放视频，打游戏，看电影效果一绝，身临其境。金属质感电脑外壳，质感nice 。。运行速度：新一代132500处理器就是快，运行速度很流畅。屏幕效果：高色彩以及拥有120Hz分辨率屏幕真是赏心悦目，看视频打游戏?真是舒服。轻薄程度：1.43kg全能本出差办公携带方便
物流非常快，开机人脸识别很方便，外观简洁漂亮，开机非常快，风扇声音小，金属外壳，值得拥有，运行流畅，兼容性好。运行速度非常的快，效果好。性能强劲；office完美激活。喇叭在两侧，不赖。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本，用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。视频影音效果不错，处理多任务顺畅，暂时没有发现什么缺陷。屏幕显示效果非常好,是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑。物流很快,包装内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。各方面使用感觉都 OK ，暂时没有发现什么缺陷。
看了很久的轻薄本，最终还是对今年联想新品下。手了。2月23购买，2月25号到货。生产日期。是 2023.1.8。。配置：i5-13500H 16G 1t 2.8 高刷屏。价格：首发价可以三期免息。综合评价：鸽子灰配色很高级、屏幕舒适，大电池75w。。不足：电源适配器还是以前的大方块，还要单独购买pd快充。希望可以直接改用pd快充，这样更加便携。
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
发货很快，包装也完好无损。笔记本拿着也不重，自己准备一套无线键鼠一起使用就更好了。整体购物体验都不错。系统是预装了win11家庭版，还自带了office家庭学生版2021。联想全家桶到手后就直接卸载了，没有出现问题。。运行速度：很快。屏幕效果：很清晰2.8k。散热性能：大部分时间都很安静。外形外观：挺喜欢的。轻薄程度：不算特别薄，但也不厚
运行速度：游戏运行很流畅。屏幕效果：视频很清晰，2.8k画质。散热性能：散热性能：风扇燥噪音很低。外形外观：精致小巧，轻薄便携。其他特色：物流很快，第一天买，第二天就收到了。免费office激活，三种模式切换
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
新电脑很快就到了，总体来说，很不错。。机身很有质感，单手开盖没有问题，屏幕也很好。性能据我使用的情况来说很nice。。遇到一点问题请教客服，也及时得到了答复?。就是充电器感觉有点大，但是100w还好吧。
这个电脑颜值好高，金属外壳，标压处理器，内存还大，性价比很高。最新的处理器可以。
外观造型很漂亮！。全金属手感很好非常冰凉！。屏幕分辨率高亮度强！。运行速度快！
旧电脑用了七年了，看了小新的发布会后直接毫不犹豫的付了定金。机器十分精致，做工优良，屏幕细腻，用了几天下来体验也非常好，虽然是核显版本，但打游戏、外接高清显示器都没有问题。个人很喜欢，非常满意！
发布当天下单入手，今天收到。上次买笔记本已经是十几年前了，收到这台新款小新，感觉做工非常精致，雾面屏很细腻，就是系统操作还不太适应。希望笔记本质量过关，当好我工作上的得力助手。
新款小新pro14 2023增加了拓展性，不用老是连拓展坞了。升到1T储存好评。颜值还行，logo要是放其他隐蔽一点的地方就更好了。屏幕素质还行，系统挺流畅的，希望能多扛几年，别真的过保就坏。
这款联想小新笔记本各方面配置己经很均衡了，可以说轻薄本的特性该有的都有，首发价价格实惠，联想大品牌，机器质量、售后也不用担心。 16Pro屏观感好，接口丰富，有雷电口，面容解锁。值得购买！
电脑已经使用快一个月了，没有发生过黑屏、卡顿等症状，开机基本上6-7秒，散热声也不大，主要是电脑也不沉，上下班很方便，办公本用这个轻松够用，可以画CAD可以PS，性能真的可以。运行速度：很快。屏幕效果：高清、舒适。散热性能：好，没有什么声音。外形外观：简约大气。轻薄程度：不重，上下班可以拎着
运行速度： 新电脑运行速度是非常的快，很满意。。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常的清晰。还能人脸识别，真不错。。散热性能：散热的声音不大，散热效果很好。。外形外观：高颜值非常漂亮，是喜欢的颜色。。轻薄程度：很轻很薄，很便携，很方便，很好用，。其他特色：老品牌就是不一样。下单以后很快就到了，快递服务很好。
机身金属材质 键盘很有质感 很酷炫 快递很快就到了！！！开机快 运行也快 处理文件完全够用 流畅度好 清晰度高 真的很很值 14寸真的很可爱 顺手还方便携带
电脑是老婆买滴，就是看中联想小新电脑的小巧和重量轻。收到电脑后打开看，电脑颜值挺高，银灰色颜色很好看，重量不到3斤，女生携带出差也不会觉得重。电脑性能还需要进一步体验才知道了。
外形外观：颜色很深沉，很不错。轻薄程度：单手就能抱起，女生用也没压力。屏幕效果：雾面屏，清晰不模糊。运行速度：开机9秒左右，人脸识别很快。散热性能：充电看电视，键盘轻微发热
第一次在京东上买电脑，售后放心。以前只在线下电脑城买过，踩了很多坑。这款电脑比较有质感，颜值高，对于日常办公和学习已经足够，还没有尝试玩游戏剪辑视频，所以不清楚行不行。
小新的音响是在两边。所以底部的散热会大很多。看来续航能力强是有原因的。没有显卡，用来办公续航足够好了，就是电池不知道能用几年。
尝鲜入手牙膏13代小新，之前买过一个10代小新，还不错，现在想看看新模具咋样。2.8K，400nits是我选择它的最大原因！终于升级屏幕了！挺好！
运行速度：速度挺好，挺满意的，运行流畅。屏幕效果：非常清晰，屏幕看着很舒服。外形外观：外观很满意，简约美，大气。轻薄程度：重量还能接受，重量适中
这款联想小新真给力。好看还好用！支持国货，信任联想，机身非常漂亮，开机非常快，风扇声音很小，屏幕也非常大，视觉感受很好，值得推荐购买。京东就是快！当天就收到了！
一直用联想笔记本，之前是yoga，现在换小新。之前没有hdmi，现在接口大满贯就马上下单了。联想笔记本用了快10年没出过问题，继续加油吧！
运行速度：运行速度还可以。。屏幕效果：还是比较清晰的。看着也很舒服。。散热性能：机器本体才能相的还行，不过适配器有的时候会热。。轻薄程度：比较轻薄。适合上班带着。外形外观：中规中矩，很喜欢。。我这个开盖开机这个功能我感觉很不好。需要自己去调整。
非常喜欢，运行速度非常快，画质清晰，键盘手感好，在京东买的最喜欢的物品了，颜色我也很喜欢，办工真的没有任何问题，我是用了一个星期才过来评价的，强烈推荐！
京东速度超级快?，前天晚上十一点下单，第二天十一点就到达了。美中不足的是外部快递包装有破损? 但影响不大。。电脑外观简介，内部基本功能十分妥当（已上手）。电脑运行速度很快，开机不过十秒，散热性能也很好，更新速度快（噪音小），是值得入手的一个产品。
经过多天的比较终于下手买了这款联想小新，收到后眼前一亮，是我想要的，满满的现代感轻薄手感好。符合我出差办公需要！第一眼印象很好！迫不及待即可启动，经过一系列设置后，放那一下午自动更新程序后关机重启，速度非常快，开机后一点声响没有。这是一次很不错的选择！
鸽子灰颜色很赞，手感很细腻舒服，开机8秒，运行速度很快，双重护眼是我喜欢的，特别让我惊艳的是触控板，真的很丝滑，很灵敏，一次不错的购物体验，推荐购买！
运行速度：快。屏幕效果：清晰。散热性能：很好，听不到风扇响。外形外观：好看炫酷。轻薄程度：不错好看。散热能力：很好。运行速度：很快
运行速度：开机8s左右，新机运行流畅。外形外观：银灰色金属外观简约商务。轻薄程度：14寸尺寸?屏幕轻薄，很适合携带。屏幕效果：屏幕120高刷，开wallpaper壁纸很4k，和tb14+相比这是他的优势。其他特色：23款新增的几个接口是我今年购置小新的原因，外部双USB?双Type-C足够应付日常需求，外加75w电池，在新机安全的前提下，首次体验还是很不错的值得入手！
屏幕效果：屏幕分辨率高，雾面屏效果看很舒服。运行速度：建议独显32G，运行速度还可以，看个人感觉的。。散热性能：就跑数据，没有发热现象。外形外观：很满意，cnc金属切割质感很不错，就是底部有个小划痕。轻薄程度：很薄。运行速度：比较丝滑。其他特色：联想预装软件不多，好评
联想小新pro，标压13代酷睿，DDR5,4代固态，2.8K 120HZ，性能强劲；并且同样轻薄。到手颜值拉满，值得推荐！
电脑很漂亮，性能也很好，很轻便，屏幕显示很清楚，充电很快，性价比很高的产品，金属外壳质感也不错，接口丰富，很完美的产品，
这已经是在京东买的第二次购买联想笔记本了，上一个是拯救者的R9000p，购机体验非常好，这次买了一个轻薄本23款小新pro14，外观简洁小巧，这款灰色非常好看。晚上00点付的尾款，下午就收到了，京东速度就是牛，笔记本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有 屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，需手动开启120HZ。屏幕显示效果非常好，我看大片的效果也非常的好 。运行速度：运行流畅，兼容性很好。运行速度非常的快，效果好。性能强劲 其他特色：office完美激活。喇叭在两侧。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本 联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕画质性能都在线，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。点赞！希望后续使用过程中能够更加满意。
外观简洁小巧，很漂亮。本本很小巧，非常喜欢，纯金属外壳，。2.8k的屏幕看起来很舒服。我看大片的效果也非常的好，运行速度流畅，性能强劲。。office完美激活。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本联想笔记本电脑，物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观经薄，重量合适，携带方便。。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。2.8K的屏幕。画质性能都在线，双显卡协力工作，视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各万面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能得到很好的答复
运行速度：办公用很顺滑，平均开机10秒左右。屏幕效果：细腻，需要扩大至200，要不字太小了。散热性能：处理文档使用，浏览网页，听音乐，风扇很少转，用了笔记本支架，散热可以，没感觉烫。外形外观：鸽子灰，黑键盘，很商务，金属磨砂质感也不易粘指纹。轻薄程度：三斤重，不算极致轻薄。其他特色：接口很丰富，目前不用拓展坞。。office激活遇到“请稍后”，其他用着看吧。
新款颜值很高好看，屏幕分辨率和动态刷新率都不错，亮度再高些就好了，配置比较均衡，接口大满贯用起来比较顺心
今年的小新Pro14有几点提升，相比小新Pro14的21和22款，首先是不再使用彩盒而改用可循环利用的纸张和油墨做包装盒，键盘上印有提示的防尘纸也更加环保。其次是带来了以前Air上才有的四出音扬声器，提升听觉感受。再次是引入了极客模式，比野兽模式性能还要厉害。最后是引入了75wh的快充电池！一代更比一代强，值得购买！忘记说了，摄像头有防偷窥的拨片开关哦，再也不用找创可贴了！
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
收到电脑仔细做了检查，没有什么问题，包装严密，全新机，手感方面都挺喜欢的，也没有发现屏幕漏光问题。暂时用着还不错，安全下车。
已经关注很长时间，首发果断出手，果然不负众望。屏幕分辨率达到极致效果非常不错、用起来得心应手舒服极限、大大提高了生产力。
一开机就先搞好开机联网启动，然后激活office，office激活之后心情突然舒畅许多。轻薄程度：1.46kg的轻薄本很便捷。屏幕效果：屏幕16：10点比例看着轻巧舒服，还配有100%高色域，120hz刷新率就很好。开机工作顺利，没有异常情况
京东购买电子产品一如既往的有保障，包装完好，电脑运行速度很快，屏幕效果极佳，开机8秒成功，值得购买！
容易发烫
13代i5質感不錯，背光鍵盤，金屬機殼，摸起來滑不溜丟的，完全不刮手，手感比拯救者y9000x好，拿起來有點沉，沒想像中輕薄，比上一代厚了一點但還可以接受，開機速度也快，風扇聲基本上操作聽不太到，霧面屏120hz，顏色對比都挺好的。
外观简洁小巧，鸽子灰色沉稳大气，纯金属外壳安全感十足，2.8K 屏幕，120H z高刷视觉效果拉满，画质性能都在线。
小新PRO联想超薄本中的精品。纤薄有质感，全金属外壳，做工精细，携带很方便，屏占比很高，屏幕清晰细腻，分辨率超高。速度非常快，秒开关机。全新处理器性能很强劲，运行速度快，反应灵敏，接口也很丰富，风扇很安静，续航时间也不错而且自带正版win11和office， 界面很美观，操作也很方便。还带人脸识别，很方便！性能没得说，日常办公足够用了！
屏幕效果：清晰不刺眼。运行速度：高性能模式不卡反应快。散热性能：也没有网上说的那么夸张，在运行过大的时候才会发热但是风扇声音并没有很响，音质也是出乎意料的好，就是声音不够大。满电状态下一直玩4小时不成问题。 摄像头可遮盖，这点做的很好
外观简洁且小巧，非常喜欢这种小巧便携的笔记本，鸽子灰很好看，颜色比较高级，使用时并没有风扇声音，也没有很发热，2.8k的屏幕看起来是真的很清晰，屏幕显示效果非常好，运行也很流畅，这款笔记本很轻便，看视频效果也很不错，运行顺畅，非常不错
颜值更高  14寸刚刚合适    不插电源反应也很快    激活office建议使用加速器
买之前还有顾虑，但是现在适应贼流畅，声音也很小不会影响到别人，做工真的非常精细，细节真的棒，包装物流服务都特别的帮，高颜值格子灰很大气，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢爱了爱了。首发超棒??
首发购买的小新，刚到手就开始用了，运行速度很快，1T内存也很够用，再也不用担心数据存储空间不足的问题了，外加上颜值很高，挑选了很久确实可以。。运行速度：很快。屏幕效果：显示出色。散热性能：强。外形外观：颜值高。轻薄程度：携带便携
拿到手感觉很有分量和质感，设计下了功夫颜值非常高，把电源按键终于放回正面了，这款功能很强大，称心如意的体验。
上次用的联想还是十多年前买的，还没坏，就是太卡了，工作需要，这次又买了一个，非常满意！
外形外观：鸽子灰超级好看，大气优雅。轻薄程度：非常轻薄，携带方便。散热性能：目前用下来没什么发热。运行速度：开机8秒，比起旧电脑开机两分钟简直不要太爽。运行丝滑流畅，办公效率大大提升。屏幕效果：视觉效果很真 超清晰
选了很久的电脑，为了等小新新款等到现在，感觉非常不错，电脑质感很好，高级灰，非常商务，性能也很不错，改进了2022年款接口不足的缺点，开盖开机速度非常快，运行流畅，高刷屏非常清晰，还有背光键盘，很赞，轻薄本携带也很方便，喜欢。
运行速度：新一代英特尔芯片的速度还是不一样，开机几秒就ok了，运行软件的时候也体现出来不一样的感觉。屏幕效果：百分百的srgb的屏幕视觉效果给人的视觉感受很好，特别是坐ps的渲染图呈现出来，。散热性能：双风扇的散热系统，无论画图还是打游戏都有着不错的体验。外形外观：磨砂的质感，金属材质看起来很耐摔，并且手感很好，配色也正是我要的哪一款。轻薄程度：很轻薄 1.49kd的重量，平时拿手上完全不费劲，带来带去也方便 便携性很高 ，值得购买，。性价比很高，看了很多款电脑，等了几个月，终究还是适合自己的最好
运行速度：13代酷睿的流畅性没得说，不管是办公还是写代码编译都不会有卡顿感。屏幕效果：默认的系统调教色温有点偏黄，win11默认也会根据内容调节亮度，建议关闭。整体来说这块屏幕非常棒，高刷用了就回不去了。散热性能：平时用几乎静音，离电轻负载的情况下风扇很安静，温度也不高。外形外观：比上一代更加偏向商务，质感在线。轻薄程度：尺寸和重量都很合适。运行速度：离电性能非常棒，这是最惊喜的。其他特色：建议直接上32G，现在唯一后悔的就是没上大内存
电脑已经收到，用了一周才过来评论的，设计非常简约，手感舒服，尺寸，重量，都恰到好处，屏幕显示色彩纯正，响应速度快如闪电，丝毫无卡顿和延迟，风扇噪音非常低，喇叭声音纯净，键盘键程适中，回弹手感不错，强烈推荐小新Pro14。。运行速度：快如闪电。屏幕效果：栩栩如生。散热性能：温润如玉。外形外观：简约大气。轻薄程度：轻巧翩然
运行速度：非常快！22号付的尾款，24号上午就到了！。屏幕效果：非常流畅，画面清晰。散热性能：很好。外形外观：非常精美。轻薄程度：非常轻便，。其他特色：小巧精致，内容丰富，变化多姿，令人喜爱(?°з°)-?
付了定金，2.22开抢当天上午9点40下的单，下午16点多就送到了，物流超赞的！颜色很高级，有种钢材冷灰色的高级感。键盘布局也比之前版本合理很多，长方形格局很棒。重量其实也很轻。起初一直担心会很重心里惴惴不安的，比我的平板没重多少，外观检查几近完美，很满意。「看到很多人拍出来颜色有点香槟色，其实是光线问题，其实就是纯纯的冷灰色，放心放心！」
运行速度：前天晚上下单第二天就到了(*^▽^)/★*☆。屏幕效果：好，没有漏光情况。散热性能：我感觉声音不大。外形外观：好看(??ω??)??。轻薄程度：轻。运行速度：快。我是很喜欢我的电脑?非常好满意
京东快递就是快啊！收到就马上开箱，颜值可以，系统顺畅，又带了正版office.等了几年终于换新的笔记本了，目前体验操作都不错。冲冲冲！本来想买thinkbook14+，但是感觉小新更抵
刚收到，机器看起来不错，重量合适。鲁大师刚测试跑了100万分以上，性能杠杠的。希望稳定耐用！
电脑收到啦！到目前为止一切都挺好的，开机速度也很快，运行速度也很流畅，屏幕漏光这点也能接受，外观也挺好看的，没有上一代锐龙款那么黑！挺适合女生的！！非常喜欢！！快递速度也很快，西安到重庆，两天就到了！
支付定金抢购的，东西收到了，很漂亮，很新颖，操作也很流畅，很好的一种体验，值得信赖和推荐。
快递很给力，开机速度很快，14吋刚刚好，机器质感也很棒，推荐大家购买
快递小哥，一早亲自送到我手里，，迫不及待的打开了，颜值确实挺好，家里推荐的，妹妹也是小新14，平时日常办公使用，非常方便，值得拥有，用两年没问题。外形外观：很满意，。屏幕效果：分辨率高。运行速度：运行速度挺快
运行速度：性能强劲，应用秒开。屏幕效果：很清晰，看东西很舒服，高分辨率就是不错。散热性能：散热很好，没有发现很烫的那种，风扇声音也不大。外形外观：携带方便，轻巧，带出门很方便。轻薄程度：非常轻薄
小新pro14终于到货，颜值担当，整体质感很棒，轻便的小钢炮。。运行速度：流畅。屏幕效果：清晰。散热性能：静音，高效。轻薄程度：轻便。开盖就开机，使用很方便，接口大满贯啦，，，
新款小新pro14 2023颜值高，性能确实足够强大，接口丰富，整体感觉确实不错！
我的第一台笔记本就是联想，想换个轻薄本，联想小新14pro好多朋友推荐，正好听说2月22日有新品首发果断京东付定金购入，等了近半个月没白等，拿到后非常满意，颜色耐看，手感顺滑，而且新款声音要更好听，立体音效，非常赞，自带office正版也是一大亮点，性价比很高，重量对于女生来说携带也很方便，总之很满意
给老婆买的办公本 东西和预期差不多  配置比thinkbook14高之前看评论说做工差    实际并没有说的那样  总体还是多好的！唯一有点美中不足  屏幕右下角漏光  不可避免的 但是还可以接受 ！
手感非常不错，整体使用感觉良好。颜值性价比都非常的高。买来第一时间拆箱很好用。
物流很快，电脑开机10s内，电池一直使用浏览器搜索情况下满电待机在6小时左右，1TB内存，妥妥够用了，美中不足就是USB口只有两个，感觉再多一个，有三个就完美了。。还有希望能送个鼠标玩！。差个鼠标！。鼠标?！。5799入手第二天就5699秒杀，还好有价保?。轻薄程度：很轻便
屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。。运行速度：运行流畅，兼容性很好。。联想笔记本电脑物流很快，包装内衬保护也有特色。用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位。视频影音效果不错，处理多任务顺畅，各方面使用感觉都OK，暂时没有发现什么缺陷。有问题咨询客服也都能够得到很好的答复。
续航能力强，比较有质感，运行速度满意，电脑非常流畅，很酷的笔记本哦。鼠标触屏特别灵敏，屏幕看起来很舒服尺寸合适用，发货很快，电脑轻薄，系统速度很快，用着不错。感谢客服高达提供的耐心服务开机速度快，游戏不卡顿，打开软件很快，有问必答中意机型，中意的配置，中意的颜色，看了好久，对比了好几个机型。选择了它，果然没错！
新品首发，老早就很期待了，13代处理器相比于12代性能又有不少提升。小新pro14又是标压处理器，只要不是要求比较高的生产力，已经够用了。完全满足日常所需。颜值也不错。
pro14 2023酷睿版，很棒，13500h也基本上属于比较顶的cpu，上一次买电脑还是2008年的联想y430,没想到现在的笔记本都这么棒了，轻薄，屏幕清晰度高，剪影剪辑大疆的4k60p视频也完全没问题。2023版比2022版贵个几百，但是新品真是升级更全面，毕竟是要用三五年的东西。
快递很快，晚上付尾款，第二天下午就到了。电脑用了几天没什么问题，很流畅，平时很安静，玩游戏会有风扇的声音很正常，开机居然是人脸识别的，挺方便的，大小颜色都比较喜欢，总体还是比较满意的
电脑刚拿到还是比较惊艳的，工业设计很简约，重量也还可以，性能更不用说，搭载新一代cpu,性能强，接口也比较丰富，能满足日常需求，总的来说，还是对的起这个价格！
物流很快，键盘手感还不错，使用后再来评价
运行速度：速度很快。屏幕效果：非常清晰。散热性能：暂时没有很烫的感觉。外形外观：外形很轻薄，携带非常方便。其他特色：屏幕很棒，分辨率非常高，比台式电脑清晰！
机身是金属的，真的很丝滑。按键的的感觉也非常舒服。最重要的是，系统是真的流畅，一点也不卡，而且屏幕真的好清晰，真的是心意的类型。。运行速度：太流畅了。屏幕效果：非常清晰。外形外观：丝滑
包裹完好，破天荒快递师傅能送货上门，电脑颜值很高，蛮喜欢的，已经试用了一整天了，遇到了很多设置问题，联系客服都一一解答了，非常感谢，电池的电量也做了测试，在一直待机办公的状态下，电池只能撑5个小时，如果能撑9个小时就完美了，总体都比较满意，后续持续使用中，再遇到问题，会追评分享的！
收到货之后迫不及待的打开了，颜值不错。运行速度：很快。屏幕效果：屏幕挺亮的，和镜面屏没什么区别。外形外观：14寸大小正合适，不显得臃肿。轻薄程度：挺轻巧的，显不出什么重度
运行速度：运行速度很快，不卡顿。屏幕效果：屏幕效果非常好。散热性能：风扇声音很小 电脑不烫。外形外观：外观高级 很有质感。轻薄程度：很轻***。运行速度：快
运行速度：非常快，开机七秒。屏幕效果：2.8k显示屏，效果非常惊艳。散热性能：不错，几乎听不到风扇声。外形外观：鸽子灰好看的，很高级。。总之，意料之外的好。满意的。
第一次在京东购买笔记本电脑，物流很快。一直以来都使用联想，放心的品牌。轻薄本，很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，7秒开机，目前使用效果良好，日常使用是够了。
最新款，外观小巧，灰色挺好看的，开机速度快，很流畅，散热也还可以，新机很期待，比较轻便，运行速度也还不错，屏幕清晰，显色也还可以，终于把旧电脑换掉了
新品首发价购入。收到很惊喜?～鸽子灰真的很高级。大爱。使用几天了 开机几秒。很丝滑的赶脚～搭配联想配套支架。堪称完美～推荐推荐。喜欢别犹豫有活动的时候赶紧入手。哈哈。
运行速度：挺快的。屏幕效果：清晰度挺高的，很护眼。散热性能：看一小时教资也不发热。外形外观：很高级的灰色。轻薄程度：很轻薄，。其他特色：质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了，是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意！
快递隔天就到了，外观十分漂亮简约，很合心意。不联网验机流程走完，基本没什么问题，漏光也在正常范围内能接受（ips屏没办法避免的）。客服也很有耐心的指导，就是Microsoft账号注册比较费时间，还好最后自带的office成功激活。最合心意的是这一代没有低温锡技术哈哈哈
电脑整体性能不错，适合女孩子使用，音质不错，接口这一代非常丰富。屏幕效果：画质非常不错2.8K非常清晰。散热性能：中规中矩。轻薄程度：非常轻薄方便携带。运行速度：非常流畅
物流相当快，晚上下单，第二天上午就送到了，电脑外观很漂亮，开机速度快，接口比2022款丰富了，性价比更高了。很薄，携带方便，暂时没发现什么缺陷，希望后续使用能更加满意！
快递真的太快了，?宝贝也收到了，小本本的颜色很好看，质感也很好，样子大方简单！?是我想要的！！运行速度很快且流畅，声音也小，很棒。下次还会再来！
本来看网上很多抨击联想小新的品控，就不报很大的希望，单纯想买回来看看。没想到，到手非常惊艳，就决定留啦，特别是内存相当给力，5499就买到16G 1T的电脑。而且灰色好高级啊，比2022版的银色好看太多了吧！！！按照网上的开机视频试了一下本电脑，没有什么问题，使用了几天了，越看越喜欢！！！
第一次在京东买笔记本电脑，收到的实物和预期还是很符合的。重量很适合，轻薄便携，外观设计很大气简约挺不错的。人脸识别很方便，反应速度快，办公游戏都能驾驭，音质比预期的好！
运行速度：清理优化后开机6s左右，运行速度很快。外形外观：颜色很耐看。轻薄程度：很轻薄。屏幕效果：屏幕显示很清晰。其他特色：多了几个外部接口，够用了
运行速度：还行吧，偶然卡顿。屏幕效果：看着非常舒服。散热性能：完全感觉不到温度。外形外观：很小，很轻。其他特色：就是触控板左边缝有点大，也是能接受的。安全下车了。
终于等到了！。快递不要太快，昨晚半夜付款今天就到了！。太香了 太香了！。之前差点买2022款，15号得知出新款，贵500块但是性能大提升，对于刷剧的我来说杜比音效加强可真太棒了，还有物理防窥，关键是接口更多了！太值了！。键盘喜欢，界面设计很棒，自带联想电脑管家，管理方便。
刚刚新鲜出炉，哈哈哈，有种惊艳的感觉，冷酷美人。颜色是我喜欢的，办公商务很有格调，大小合适刚好放进我的通勤包，手感是磨砂的，重量也不那么重，对于女生通勤还说还蛮合适的；。包装很棒里外两层，最里面还有固定泡沫支架，可见商家的用心。等我按照操作装好系统再来追加系统使用体验
第一次在京东商城购买笔记本电脑，正好遇上小新更新，马上下单了一台，外观非常漂亮，是我喜欢的味道，开机也很快，人脸识别解锁速度，非常nice！
还可以，颜值挺高的，重量也可以挺轻便的比较方便携带，耗电量还可以就是刚用有点卡不是很流畅，然后品控一般，有点漏光，重量挺轻比较方便携带，客服服务也挺好的！！！！
超出预期，第一，颜值高，携带方便，第二，屏幕很清晰，护眼，第三，人脸智能识别，第四，语音助手不错，第五，内存也满意。希望从一而终，经久耐用。
终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧下单。收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?
外形外观：鸽子灰很好看，很高级。运行速度：试用了一下挺快的。屏幕效果：配上我的壁纸很帅。其他特色：前一天买的，第二天就到了，速度很快，希望可以一直这样不翻车?
运行速度：挺快的，几秒就可以开机。屏幕效果：屏幕高清舒服。散热性能：散热也可以。外形外观：外形时尚。轻薄程度：比较适中，没有特别薄
13代标压i5-13500H处理器，标配1T亿联固态，2.8K高分雾面屏，赠送微软Office，不插电日常办公使用平均8小时左右，可以入手。
很好，拿到就开始用了没有问题然后这个重量也是适合女生的，触控面板很智能也很方便，刚拿到机器很多不会的东西也都是找的客服态度也是非常好的有什么问题找客服都得到了急事的回复，然后这个笔记本开机和运行声音也还好就开机有点声音但属于正常现象和可接受范围。总得来说这是非常不错的
电脑的外包装很环保。打开之后颜色很好看，是很高级的灰色，很喜欢。开机打开后按步骤操作就行，很简单。屏幕很高清，运行流畅，物理摄像头很保护隐私，特别是音响，四面环绕立体音，看剧听音乐很爽。运行速度：快。屏幕效果：高清护眼。散热性能：好。外形外观：高级时尚。轻薄程度：轻薄
电脑开机很快，大概七秒左右，屏幕显示非常好，运行速度也不错，不散热目前正常办公没听到什么散热的声音有待观察，外观很好看，
外形外观：灰色看起来特别的大气，耐脏。Win11总体还是很轻便的，出门携带也很方便，开机速度很快，做工也很好，并没有评论的那些瑕疵，品控还是很好的
之前用游戏本剪视频，每次上下班携带很不方便，这次换个轻薄本用，发货很及时，上午就送到公司了，非常轻薄，2.8K.屏幕很舒服，13代i5处理器比我那个10代i5快了非常多，这个自带的1TB存储，完全解放了我存视频素材的移动硬盘，也不怕丢。不错很满意
这次在新品发布会抢购的小新Pro14 2023款昨天刚收到货然后今天试用了一天效果还挺不错的续航能力比较强，内存也很大，性价比很高，值得入手。。运行速度：开机速度很快支持人脸识别。屏幕效果：2.8K显示很清楚。散热性能：两个大风扇散热很好。外形外观：是很轻薄外形很好
京东快递就是快，电脑很满意，1tb硬盘里面感觉是性价比最高的，最新的13代i5搭配win11很好用，屏幕素质也很好，很满意！
物流很快，?产品很快就收到了，灰色比想象中的好看，不错不错！机器接口丰富了很多，够用了。小新壁纸也很好看，背光键盘很实用！
不错  付尾款后 第二天就收到了  物流很快  开机也很流畅  激活很简单  屏幕也很完美  后续使用体验再评论 支持国产
运行速度快，外观简洁，轻便小巧，自带office办公首选，2.8K的屏幕看电视画质清晰喇叭在电脑两侧音效很棒，一款很棒的轻薄本各方面都很不错
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快，电脑超好买对了。轻薄程度：也很轻薄。运行速度：快速。验机之后没问题
运行速度：运行速度没得说开盖就开机人脸识别直接进入桌面了。。屏幕效果：图像效果特别好。。外形外观：设计大方简洁很喜欢。。轻薄程度：14寸轻薄使用携带很方便。。其他特色：上个笔记本就是小新510s用了七年了，一直没问题，相信联想小新的质量。
看中标压CPU选的笔记本，还是最新的13代i5，在一众笔记本中性价比无敌；SSD速度很快，开机显示仅7秒，还是1T大容量，基本够用了；屏幕素质也很高，色彩艳丽，2.8K分辨率是比1080p细腻不少，高刷屏好评。整体配置比较均衡，算的上中高端了吧，很好用。
笔记本造型轻薄，便于携带。开机速度基本在10秒以内，玩一些游戏也不卡，挺顺畅。散热也还不错，除了下载软件时有点噪音外，其它时候基本稳定。
是最新版本的小新哦，小巧轻便 方便携带，也比较美观，是轻薄本中的好品牌。运行速度：快。屏幕效果：好。外形外观：小巧美观。轻薄程度：很轻薄
小新pro14 新款整个机身还是比较厚的。重量还好。质感真的很好。大小合适，接口也比较多。使用下来上网、码字、视频、声音、蓝牙没什么大问题。桌面很简约是喜欢的风格。开机操作大概需要5分钟，很简单。新款的不是低温锡了，希望质量有保证。
运行速度：开机快，7秒左右，刷新率可以调60Hz/120Hz。屏幕效果：清晰度高，高se?yu。散热性能：双风扇，多排气口。外形外观：小巧，颜色时尚。轻薄程度：随身携带方便。散热能力：快，声音在运行聊天、音乐等基础软件几乎听不到。运行速度：快，可切换
很棒的一次网购，笔记本很轻薄，对于设计师来说刚好，哈哈哈哈哈?。运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：挺好的。外形外观：好看
轻薄程度：超轻，很适合女生。外形外观：鸽子灰，颜色很棒。屏幕效果：超清，不错。其他特色：开机很快，希望用着一直流畅，不要出现故障
当天就收到了。真是快速！笔记本质感很好，灰色是银灰，比我想象的好看。整体轻薄。风扇声音也不大，速度很快！第一次买小新，印象不错。
运行速度：16G内存条特别快。屏幕效果：2K屏幕的像素还是很不错的。散热性能：散热出口还是比较大的。外形外观：时尚潮流，素雅清新
运行速度：快。屏幕效果：好。散热性能：有风扇，静音，效果也不错。外形外观：比之前14寸的小一圈。轻薄程度：挺轻薄。其他特色：键盘背光好评。老本刚工作时候买的，用了七八年该换了，看上了小新的这款，比老本快太多，好评
21年的时候买过一个小新，也是五千多块，不过这个新款比之前的感觉好很多，迫不及待的买了同款收纳包，打开电脑第一件事是听歌，效果杠杠的，不过视频和照片没办法同时发出来，大家还是买回去自己听听吧，这款笔记本可以入手，非常nice!
联想电脑很不错，适合办公，运行速度很快，上手快，音响的音质相次以前有所提升，值得推荐，是一款不错的电脑
笔记本非常好，轻便小巧，显示效果很好，新的处理器也非常快，对我工作带来很大帮助，性价比很高，强烈推荐！
早上付尾款，下午就到货，京东发货实在太快了。体验了几天，各方面性能都不错。除了没有网口，其他接口都比较全。有个地方要吐槽，自带的电脑管家软件里没有换机助手功能，需要卸载后，从官网下载安装新版本才行，用起来体验还是很不错的。
商品外观比较好看，质感很好，比较轻薄，拿来学习写论文刚刚好，声音还算可以应该能接受，整体比较好超出预期，玩游戏可以买游戏本
终于换了新电脑，确实好用。抢的首发，目前感受还不错。处理器性能，屏幕素质都很满意。用来办公妥妥的。
运行速度：运行流畅稳定，打开游戏也很快。屏幕效果：屏幕显示效果精致。眼睛不累。散热性能：散热性能很不错。外形外观：很不错的笔记本，金属外盒看起来很大气，外观时尚。轻薄程度： 很薄很适合女生用。其他特色：漂亮有型，简约大方
第一次在京东 购买笔记本电脑,收到了本本外观还是不错的,轻薄本,太空银很漂亮,很薄,简约大气真的很好看了。开机速度快,6秒开机。音响环绕声很赞,还有护眼模式,磨砂感屏幕感觉舒适不反光,人脸识别很方便。反应速度快,系统很流畅,办公游戏妥妥的。
电脑非常轻便，适合商务办公使用，携带方便、出差奔波很节省精力。反应速度也不错，现在很多商务本确实是性价比越来越高了。这款内存也很大，总共1个T呢！。没有指纹识别，是面容识别，很智能。灰色颜色也很好看，不落俗套！。推荐！
开机体验，果然各方面杠杠滴，办公激活客服很有耐心，我这种小白也一下就安装和激活成功了，很满意的一次网购体验。
运行速度：速度很快。屏幕效果：显示效果非常好。散热性能：散热性能强。外形外观：好看。轻薄程度：很方便携带。值得购买
终于收到小新pro14啦，从r9000p换成轻薄本真的太舒服了！巴适得很！。屏幕效果：2.8k屏幕效果还是很细腻的。散热性能：测试了下基本能维持恒温45°左右。外形外观：简直完美。轻薄程度：这个重量，超级轻薄
运行速度：毕竟上了13代的新处理器，还是非常流畅的。屏幕效果：屏幕素质好，无论是看电影啊，还是编辑文档，都非常清晰。。外形外观：外观非常漂亮，做工精细，很符合我心理预期。轻薄程度：第一次买轻薄本，我符合我对轻薄本的感觉，在手里也不重
小新笔记本非常轻薄，开机速度很快，使用流畅，接口也非常多，用起来非常方便。鸽子灰颜色很高级，非常耐看，质感很好。
联想小新Pro14运行流畅，兼容性很好，轻薄精巧、散热超快、方便快捷。外形外观：外观简洁小巧
运行速度：8秒开机很快。屏幕效果：很高清，屏幕分辨率高。外形外观：灰色很高级。轻薄程度：很轻薄，方便携带
运行速度：十分流畅，打开多个软件都不受影响。。屏幕效果：显示度很清晰哦！。散热性能：除了刚开机时散热声音会有点儿响，其他时候使用都很OK。外形外观：灰色很高级。轻薄程度：个人觉得厚薄适中，上班带着刚刚好，不会很重
第一次买小新，入手感觉很不错，鸽子灰非常高级，重量可以接受，电池续航也很可以，借口丰富。看效果再追评，先用一下
发货速度很快打开包裹一看非常漂亮，机身挺薄的，不错是我喜欢的款式和颜色开机很快运行速度更快，质量很好播放视频一点也不卡，音乐效果也不错，性价比超高，客服服务态度很好，不懂的都会耐心的解答，很棒的服务，总之非常喜欢，值得推荐的一款超值电脑
办公学习用，散热效果很好，银色的外观看着很舒服，键盘和触控板用起来也很丝滑，非常轻薄，运行速度也很流畅，开机很快
很好的笔记本，也很轻便，办公学习用非常给力，外观也非常漂亮，我是对比了好几款才觉得抢购这个的
今天一早付的尾款，傍晚就收到了，物流非常快，点赞?！另外包装保护非常好，本本也非常轻薄精美，很喜欢。
我买的这款是联想小新Pro14，2023比2022有了更多接口，感觉比thinkbook14+性能好一点，就选择了这个。配送的很快，入手很冰凉，经过简单验机，现在算是安全下车。而且赠送的office也顺利激活了，这点我还挺开心的。购买后遇到的一些小问题客服也比较好的给答复了，希望这款电脑能好好陪伴我的学习时光～
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了 外观还是不错的 空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
对比了几款，最终选择了pro14，这个配置办公学习都游刃有余，价格适中，颜值也还不错。
性价比算是同等价位最优了，16+1t的内存对于我办公需求已经足够，第一次用小新系列，希望可以多坚持几年
之前电脑其实没坏，拯救者Y7000，太重了，还是学生时代买的了，现在上班了，得买个轻薄本便携开会用，看了一圈，这电脑刚好发布，撞*口上了，那就买咯，还行！屏幕，声音，键盘都是我比较喜欢的。电子产品还是合适最重要，我感觉这个适合我。
外形外观：外感大气简洁。轻薄程度：轻薄重量轻，很适合女生使用。运行速度：还行。屏幕效果：2.8k非常完美
2月15日首发付定金，2月22日付尾款，当天就到货，是真的快。迫不及待就拆开了，新机完好无损，金属质感不错，颜值很高，轻薄好携带，是我理想中的办公本。开机时间只需五秒，接口齐全，屏幕分辨率高，内存1TB，性价比高，强烈推荐！
外形外观：颜值高。运行速度：快。屏幕效果：清晰。轻薄程度：轻薄程度：适中。颜色很好看，手感好，感觉很不错
屏幕效果：屏幕属实是不错，显示效果很好。。轻薄程度：之前用的拯救者，特别厚重，还得是小新啊，真轻薄。。其他特色：看了2022款，感觉接口不太够用，2023款算是解决了这个问题，要是再多个网口就更好了。
小新系列近年来的巅峰之作，小钢炮名副其实。。从小新13pro顶配过来的，这一次的14pro真的很有诚意，接口已经是14寸极限了，性能释放真的可以，而且32gb普及风暴，原装充电器也很便携，办公神器，非常推荐
本子非常漂亮，速度飞快，手感非常好，主要是屏幕2.8k得显示非常清晰，键盘打字很舒服。
22号下单，当天拿到货，非常快，拍了开箱视频，笔记本颜值很高，没有瑕疵，非常满意。这款一直等了很久，拿到手还是很符合心理预期的，外观，做工都不错。用了几天了，我比较关注续航，在自习室没插电，看了5个小时的B站视频，还剩余差不多30%，续航很不错。4499到手，现在涨价了（有点小庆幸首发就拿了）目前使用没有出现问题，比较推荐的一款。
哇塞塞！颜值超高！日常办公完全够用！！超级喜欢?。我这使用第二天还闹了个乌龙以为摄像头坏了，供应商客服人员耐心指导我一步步解决，最后才发现是摄像头有个盖盖要划到一边去? 客服小姐姐好评！！。总之购物体验是非常满意的啦！！
正品，以前一直用ThinkPad系列，这次降一下标，也还不错哦。运行挺快的。推荐哦。
屏幕效果：2.8k分辨率 画质和色彩都很生动。运行速度：12核心的英特尔处理器，让我剪视频的过程中快上了不少。外形外观：全金属机身 很有质感 机器整体没有硌手的地方。买之前纠结了很久，因为22款接口不多，后面刚好看到23款的广告 无论是接口 ，还是容量都大幅升级了 .就着首发活动 顺利拿下.一次点亮，很棒！?大家放心冲
一到手就迫不及待打开设置了， 机身手感很好， 不粘指纹， 底部还有防滑条。 键盘按键静音， 触摸感很好， 机身薄。。高清屏刷电视剧应该不错。 性能还未测试， 先设置好进入系统。 目前为止， 收到没有失望！
运行速度：运行速度很可以，刚开始触摸板反应偶尔有些慢。屏幕效果：屏幕还算清晰，但总觉雾面屏会损失清晰度。散热性能：全金属外壳，散热还不错。轻薄程度：轻薄程度：看起来轻薄，但拿在手里也有些分量
运行流畅配置高，非常不错的笔记本，轻便开机几秒，屏幕清晰，而且很护眼，非常给力。机身轻巧便携很好用，完全符合自己的期望。目前使用良好。。运行速度：很快。屏幕效果：很清晰。散热性能：很好。外形外观：很轻巧
电脑非常的好，内存16G，硬盘是1t的，分辨率也很高，色彩饱和度也很好，颜值也很高，非常轻，非常轻便。
运行速度快，开机非常快，高清屏幕很喜欢，和手机一样高清，撒热性能好，机身轻，非常适合我，外形外观也好看
电脑一出来果断下手，同事说配置还不错 ，用了几天感觉还挺好的 。没有出现什么问题
快递很快，收到货之后打开，感觉清新小巧，重量也很轻巧，整天感觉很不错。
这个笔记本电脑很好很超值，用来办公学习是在好不过了，价格实惠，非常感谢商家和物流公司，有问题耐心解释，这回可以好好学习和工作了，用一段时间看看质量怎么样，好的话要推荐亲属购买。电脑真的很不错！太赞了。等了几个月，终于到了
笔记本质感很好，第一买小新，感觉很不错，做工，颜值都超好，性能也很不错，售后客服，耐心解答，快递非常快，隔天就到，开盖开机，很快，很流畅也不是很重，携带很方便，大满足，内存，屏幕，还有背光键盘，智能引擎，总之超喜欢！很棒
期待已久的联想小新pro14终于到手了！重量很轻便，速度很快，软件很智能，推荐！
运行速度：速度很快。屏幕效果：显示清晰。散热性能：很好。外形外观：精致小巧。轻薄程度：携带方便。外观好看，灰色配色显得很有质感，性能很佳，虽然是轻薄本，但接口丰富，该有的都有。对小新系列没有失望。
第一次用联想非thinkpad系列电脑，重量可以接受虽然比想象中的重了，收货当晚没法激活Office，第二天才可以，着实没想到，开机12秒，无所谓啦，总之性价比非常明显，期待之后的delivery
哇塞，6秒开机，速度超快，而且本子运行时一点声音都没有，很安静，系统使用时特别流畅，非常喜欢
屏幕效果：清晰。散热:散热性能好，没有噪音。外形：14寸外观精致小巧。轻薄程度：轻薄，方便携带
服务态度真的很好，我对电脑的知识一点不懂，这是我的第一个电脑，所以我对电脑有很多疑问，客服和工程师很好，给我说的明明白白的，售后很好，教我开机后的一系列操作，很棒，电脑到的时候检查了外观，没有什么问题，风扇声音也不大
新品还是很不错的。屏幕效果：很惊艳。外形外观：金属外观简洁大方。轻薄程度：重量一般般，能不算太轻，充电器有点太大，打算换成第三方的pd100w。运行速度：很流畅，还没来得及跑分和测试，后续补充
电脑很好用，运行速度挺快的，屏幕也很清晰，散热也不错，鸽子灰越看越好看，希望能用的久一点。
小新收到了，大爱哦。第一次在京东买电脑，信任京东和联想，电脑外观大气，屏幕14够用，女生单手拿不费力。新机运行快，送的office立即就领取了，正版的就是好用。整体手感舒适，办公家用足够了。
运行速度非常快，画面非常清晰，散热效果比较好，拿在手里有质感，  孩子上大学用非常适合
快递包裹很严实，送货很快，电脑没有问题，小巧轻便，用着很合适，就是有点后悔买买大内存的，
这款笔记本配置高，外观很漂亮，做工精致，音质清晰，没有杂音，商务、学习、娱乐都不误，还能打打游戏，真的不错。笔记本已经分区，想的很周到，联想服务很好。运行了一段时间，很稳定，五星好评。
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
外包装不好，里包装非常安全，开机很快，很有质感，其他还没怎么用，
真的很不错，很喜欢，下次可以推荐给亲戚朋友，也是自己喜欢的颜色
笔记本电脑非常好用，配置靠谱，联想大品牌售后有保障，好评好评
朋友推荐买的一台电脑，22号下单24号就到了，快递非常快！外观特别漂亮，很轻薄便于携带，分辨率挺高的看视频剪辑啥的看着都很舒服！买的是1T版本的，这个价格有这个配置算是性价比很高了！
电脑颜值很高，特别喜欢这款深灰色。很有质感，非常喜欢，联系电脑一如既往的好。买它！
电脑很轻便，续航这一代相当不错，是工作的好帮手，屏幕很舒服，触控板也很好用。
本本 外观漂亮，超薄本，简约大气，开机速度快，8秒开机，运行速度快，屏幕显示清晰
京东自营的东西，这个产品质量非常好。解决了燃眉之急，很好用，质量很好。非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?。按键和速度都比较快，满意
上午付尾款，下午就到了，物流很快，电脑颜色很有质感，很耐看，手感不错。
产品的外包装很严实，电脑到手颜值也很高，很轻薄，符合我对轻薄本的要求，虽然在激活的过程中遇到了点问题，但是找联想的工程师也解决了，工程师态度也很好，很负责，综合来说，对这款电脑还是很满意的，值得购买。
新鲜热乎的小新到手了，等了一周很值得！质感很高级而且很轻便，适合我这个白领?
一直很期待今年的小新新品，看完发布会就入手了，京东物流速度也很快，总体用下来感觉确实用心了，外观小巧好看，开机速度也很快，用起来也有非常好的运行速度，第二次在联想京东自营买电脑了，很满意的一款产品。
等了好久的宝贝终于到啦，不错哦，是我想要的，性价比高，喜欢
运行速度：非常快，上网啥的特便好。屏幕效果：清晰度高。散热性能：可以。外形外观：非常喜欢，颜色也很奈斯，深得我心。轻薄程度：很轻薄，大小也合适，出门携带很方便
运行速度：挺快的，开机只要7秒。屏幕效果：很好，不累眼，追剧很方便。散热性能：挺好的，声音也不大。外形外观：好看，特别有质感。轻薄程度：挺好的。其他特色：第一次购买，没有失望
呼起键盘颜色好看，机身不重，我觉得这本笔记本电脑状态和颜值都挺在线，“鸽子灰”取得很棒 ，高科技时代高科技产品，让我好好夸夸 来，香，单单不能揣兜里
非常轻便，出差也不用怕沉了，对女生很友好。外形外观：我真的很喜欢开机时候紫色灯光，高级感满满。运行速度：因为刚试用一天，不知道后续承载能力怎么样。屏幕效果：目前为止还没有什么问题，清晰度也不错。
运行速度： 新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕效果出色。散热性能：良好。外形外观：漂亮，整洁，大气。轻薄程度：非常轻薄。其他特色：触摸板操作很舒服，非常方便，完全可以取代鼠标，文档编辑比用鼠标还方便
等了很久的新品果然没让我失望，快递很快，昨天付的尾款，今天就拿到手了，包装非常严实，很轻，开机很快，用起来体验感很好！！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
外形外观：灰色真的很高级！很好看！越看越喜欢！。散热性能：散热声音不大，使用了两天感觉还不错！。轻薄程度：看起来挺薄的，但是很有重量，女孩子拿还是有点重的。运行速度：开机7秒！真的很快~。用了两天感觉打开软件的速度有一点慢，不知道后续会怎么样，总之这次小新真的惊艳到我了，因为王一博开始关注的，使用下来体验感也不错！很喜欢！
这个鸽子回比想象中颜色浅一点，开始纠结着要不要等天青蓝，现在觉得这个挺好的。比较百搭不容易腻。然后配置什么的我也不太懂，反正买新不买旧。目前使用感还可以，后续再追评。
运行速度：新款联想小新运行速度非常快。。屏幕效果：2.8k屏超清晰。。散热性能：非常好，几乎无噪音。。外形外观：美观大方，高级。。轻薄程度：非常轻薄，便于携带。。运行速度：运行速度超快。
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
金属手感真的好喜欢呀，不错不错，决定买电脑之后选了一周，看了好几个品牌，最终决定买今年最近款，买新不买旧，我主要是用来办公的，不玩游戏，感觉绰绰有余，平时出差带着方便轻薄。外形外观：好看
小新笔记本很轻薄，颜值高，最新13代处理器，运行快，无卡顿。高色域高像素屏幕显示清晰，新系统需要慢慢适应。京东自营，正品保证，价格有保障，买贵了可以保价。
外形外观：电脑外观颜色很大气，而且比较轻薄，方便携带。运行速度：运行速度很快，十分流畅。屏幕效果：分辨率很高，特别清晰。而且赠送了免费的正版office。总之，新电脑用起来十分顺手
物流快，开箱符合预期，触控面板很丝滑，响应速度也很快，。运行速度：蛮好；屏幕效果：可以，跟我之前的笔记本比，尺寸没大多少，但是屏幕看起来大很多，看视频看电影很舒服。
做功课后精心挑选后的pro14鸽子灰简约有质感，键盒触键舒适;整体偏小，方便携带：自带Win11与officer，使用很流畅；哑光屏幕很清晰，观感舒服；有需要的uu们可以考虑入噢~
运行速度：快。发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！。屏幕效果：好。散热性能：好。外形外观：耐看
第一次在京东自营购买笔记本电脑，轻薄本简约大气好看。开机速度快，音响环绕声很赞，还有护眼模式，人脸识别很方便。反应速度快，系统流畅，办公游戏妥妥的。物流很快,包装内衬保护也有特色。
电脑是买给爱人用的，收到后立刻就打开了爱人非常喜欢电脑很轻薄颜值非常的高，开机运行速度非常的快，其它性能有待使用后才知晓暂时总体来说还是很好用的，相信联想的品质。
颜值可以，接口很丰富，性能强大，稳定性还有待验证，比较满意
京东自营买的，配送速度超级快，包装挺好的，有两个外壳包装，里面还有泡沫包装，笔记本和充电器在一个盒子里，点赞！.联想小新pro14真是太赞了，??2.8k的屏幕很舒服，电脑整体感觉简洁明了，配置不错，联想大牌子信得过，系统是Windows 11挺好的，目前感觉商品非常满意！
小新轻薄本，太空银很漂亮，很薄，很轻便携带方便。简约大气真的很好看了。开机速度快，四五秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，反应速度快，系统很流畅，办公学习娱乐毫无压力，2.8K屏 太棒了 细腻程度非常高 英特尔EVO认证 速度那是没得说 快就一个字 很好的一款本 。
运行速度：13代i5处理器运行很快，办公非常合适。屏幕效果：联想小新pro14真是太棒了，2.8k的屏幕很舒服。散热性能：连续几个小时没设么温度。外形外观：大气漂亮，外观时尚，键盘感觉很舒服，有弹性。轻薄程度：一只手轻松拿起。其他特色：1T大内存很是够用啊，性价比比较高！影音效果非常棒
等了好长时间，终于买到了心心念念的小新新品，配色真的好好看呀，联想小新PRO14一直是全能小钢炮，性能很强劲，拿到手跳过联网安全下车，大家快冲！！！
电脑非常好看，键盘敲起来很有感觉，而且没什么声音。声音环绕式，和广场音响差不多了。性价比高，比同学买的划算多了。一直用的联想小新，京东上面买服务也不错。
电脑外观比较好，配置也很好。和其他电脑相比，屏幕更大，更清晰。就这两天的使用来说，键盘也非常灵敏。在最开始激活office的时候遇到一些问题，联想客服也一直积极在帮忙解决。
开机只用8秒，下载速度很快，屏幕清晰，画质很好，护眼功能很好，灰色也很好看，虽然没有银色，配置相当高，适合商务办公，京东物流也很放心，专门打电话下去取，购物体验满分，非常好
运行速度：速度快，开机7秒。屏幕效果：还不错。轻薄程度：挺薄的。外形外观：外观也好看，灰色的，符合个人喜欢的款式。其他特色：音效也很好的。总之目前挺满意的
灰色很好看，是泛着紫色的那种，不沉闷，颜值很高。用着挺顺畅的，屏幕很高清，偏黄一点，不累眼，检查了一下是有点漏光，日常用着看不出来。重量比之前是重一点，最好买个全保?
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，到货后就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量好，颜值也相当高，满意的一次购物。快递速度也很给力，当天下单当天就到了。
下单后很快就收到货了，因为安装Office不是很会，客服很有耐性的来给我解决问题，好感度爆棚，机子很轻薄，待机时间很感人，金属质感很有高级感，开机超级快，nice啊
精挑细选很久?，最后决定买新款的小新Pro14，到货后果然没有让我失望，电脑颜值很高，使用感受也很好，特别满意，果然早买早享受???。运行速度：快。屏幕效果：舒服不伤眼
原来用的潮7000，升级这款小新pro14，感觉好配，熟悉的感觉，就是速度快了好多，香！换机助手也好用，不用管，一键倒数据，相信小新的品质，再战5年。
联想小新pro14，机器外观设计风格非常棒，简约 时尚 大气 ,13代处理器速度老快了，屏幕刷新率很快，色彩饱和度很高，非常满意的一次购物，联想加油!
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。。运行速度：速度挺快。屏幕效果：挺清晰。散热性能：散热效果很好。外形外观：外观挺好看的。轻薄程度：特别轻薄，值得购买
拿在手上非常有质感，喜欢这款颜色，屏幕是最惊艳的，非常清楚而且光线柔和不刺眼，运行速度也可以，自带office正版软件，当作学习、日常办公本足够了。
银色看起来很有质感，手感也很好，方便携带，用于日常办公和上网课很方便，很喜欢键盘的灯，特别好看。而且2023款新增了接口，平时用U盘毕比较多，也不用另外买扩展器了，完美
超级好！大学生第一次自己买电脑，特别怕翻车，收到货后超级好，没有翻车！非常有质感，运行速度很快。散热感觉也不错，正常使用没有多少风扇声音。超级喜欢这个背光键盘，很高级。
精挑细选的电脑，从购买时候的优惠券，到物流和客服，没有一处不满意的。仔细检查过了新机外观无瑕，使用体验很满意！推荐学生党和办公党，作为生产力的同时也有非常不错的影音体验！
运行速度：非常快。屏幕效果：色域非常好。外形外观：外观好看，不廉价。散热性能：感觉散热还是很快的，蛮符合我的心意，。认为是一次满意的购物，京东的联想还是值得相信的
运行速度：反应特别快，速度yyds。屏幕效果：非常清晰，画面质感很好。散热性能：散热性能非常好yyda。外形外观：外观设计很漂亮，颜色很喜欢。轻薄程度：很轻薄，携带方便
零点付尾款下午就收到了快递超级快！电脑很好看 背光键盘真的很帅我说 按照网上流程验了机目前没发现问题 还有预装的office 学生党真的很需要了 没白等新品～
用了4年的电脑终于退休了，赶上联想小新发售，整体体验非常好，运行流畅，本非常薄，很轻，携带方便，适合在工作办公实用，快递也很快，信赖京东，信赖联想
对比了所有品牌的14寸电脑，最终选择了小新pro14，不仅颜值高，而且性能好，存储空间也足够，如果大家像我一样对游戏需求不大，想满足于日常办公和休闲娱乐的完全够用啦！客服超级有耐心帮我解答问题！。运行速度：好。散热性能：好。屏幕效果：好。轻薄程度：中等。外形外观：好
小新pro14 2023版，新加了好几个接口，升级了13500h。，重量只有1.4多，单手开合，Windows hello解锁，鲁大师跑分115万+，续航也有提升，冲
联想小新Pro14新款外形非常喜欢，很有质感太赞了，2.8K屏幕很舒服，13代i5标压处理器运行很快，16G内存一点不卡，最喜欢的就是1TSSD。
电脑具有面部识别，保护隐私的同时，解锁起来也很方便。现在办公软件永久激活，这个非常实用，电脑样式也比较时尚，音响效果也可以，目前没有发现什么问题，期待以后得使用体验
电脑质感和触感都很好，物流超级快，收到货包装到位，开机速度很快，散热也很好，另外买了个小新蓝牙鼠标，匹配的很快，新电脑就是爽！希望可以用很久很久
外观小巧 颜值超高 重量轻便 运行流畅 出门带上非常舒服 物流超快 早上下单 下午就送到 等了N多天的本本终于可以用上了，这下干活心情都好多啦！
屏幕效果：小新这款电脑在看剧的时候屏幕优势就很足，清晰度，色彩饱和度都很高，看剧很舒服。。散热性能：使用七天没感觉电脑发烫。外形外观：很有质感。运行速度：感觉还行
芜湖 在最后时刻赶上了首发价 本来想冲另一个色的 可是好难等啊  拿到手没有失望 外观颜色很是喜欢  暂时没有发现什么大问题 可能我本身也比较佛 后续使用着来看吧
收到电脑了，果然没有失望?发货速度很快，性能满ok，用起来比较流畅，便捷性好，外观设计非常喜欢，手感也不错，目前很满意，强推！！！
屏幕效果：很好，看起来很舒服。散热性能：散热很好，不发烫。外形外观：外观也很好，，看起来很漂亮。轻薄程度：很轻，很薄。很喜欢。其他特色：很好，好好好好好好好好好好好好
早就关注小新的新品PRO了，开售既入手了一台，2023款的接口丰富，完美满足日常办公及娱乐需求。。运行速度：开机6-7秒，速度刚刚的。屏幕效果：2.8K高刷屏完美
产品真是很有质感，小巧，便携，携带很方便。屏幕边框很窄，分辨率高，显示效果很好！办公用，很高端。运行速度很快。第一眼就喜欢上了。值得推荐！
做工扎实，手感冰凉，尺寸和重量都可，在小新air和pro之间犹豫，后来决定还是pro吧，14现在尺寸已经很小了，办公的话接一个显示器足够，散热也行，键盘手感可以，要是充电器小一些就好了。电池是四芯的。evo应该电比较耐用。办公足够，现在电脑性能都还行。
运行速度不错，能达到办公水准，外观很轻薄
新款联想小新pro14拥有更好的性能释放，更大的电池更长的续航能力，屏幕刷新率也是主流的120HZ高刷，全新的模具在拓展性相比上一代也增强了不少，非常值得推荐。
京东购买。值得信赖~首发新品大屏幕，100%s高色域。显示很好，银色外观大气上档次，真是男女通吃，老少皆宜！再说说配置，最新13代处理器。运行超快！16G最高的内存，运行没压力。512大固态，游戏办公存储没问题！自带微软价格748的office办公软件，办公+娱乐=给力，超赞！
颜值高，重量还是可以接受的，暂时没觉得有什么很大的风扇声。开机真的很快。把2022版接口少的问题改进了，不枉忍着没买2022等2023出。
凌晨买的，下午就到了，颜色比想象中的深有点接近于黑色了，有一个键有点松，还有就是散热的声音还是有点大的，总得来说还是不错的，相比于我四年前的老电脑体验感还是很好的。
笔记本到手已经几天了，第一次买联想小新系列电脑，体验还不错，买的灰色，色调很舒服，外观设计简单流畅，手感舒适度高，7秒极速开机，很赞。
物流很快，付款后第二天就拿到手了，电脑比较小巧便携，颜值不错有质感，这一代的接口也比较多，CPU是最新13代的i5，1T的硬盘也很不错，比较满意的一次购物
出差还是得轻薄款，挑了好久最终确定下来，还是联想小新符合，颜值高轻薄性能各方面都很合适，建议第一次联网要有网络而且是没有限制的网络，微软网站如果被限制了，第一次激活会卡在界面登录不进去这个比较烦，不过联系客服会教你怎么跳过，其他都还行，还有就是第一次开机联网会自动更新，这时候系统是会卡的，估计资源占用大，后面就还流畅。图随便扒的，自己的没拍老婆出差拿走了
运行速度：7秒开机，很快的开机速度。其他特色：22日首发小新pro2023版本，零点支付尾款，17点收到新机器，很爱京东快递超快的速度
笔记本电脑小巧便携，适合外出商务，学习使用。开机速度快，配置了最新i5十三代处理器。1T固态硬盘，存储没有压力，大品牌值得信赖。
买的第三个联想电脑了，挺靠谱，使用流畅，质量稳定。以前的thinkpadT510用了十年。可能pro的要比air的厚一点。
本人电脑小白一枚，问了几位懂行的朋友，都推荐了这款，相信肯定不会错。收到货后第一印象不错，使用了几天感觉良好！加入联想会员，内胆包到手18元，非常划算！
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
看到朋友用的这款，说性价比非常好，然后就买了，收到后真的是惊喜，笔记本超级好，性能也不错，也很薄，还在考虑的宝宝们可以下单购买啦！实惠又合算，小巧精致！
联想电脑我已经用了很多年了，小新系列也用了两款，喜欢联想办公本的外观和性能。这次的pro款型还使用了13代cpu，满足我办公之余玩玩游戏的习惯。好评！
自从2月底购买至现在，已经一个星期了，体验感还可以，系统比较流畅，画质比较高清，正版office也已经激活使用了，金属质感手感很好，背光键盘很好看！
外形外观：灰色实物真的更好看，看着很有档次。。按照网上的验机流程过了一遍，没有什么问题，我很满意。做了好久的攻略，第一次在京东买电脑，是一次成功的体验！
运行速度：开机很快，为了新款多等几天值。屏幕效果：很不错，2.8k高刷屏，很赞哦。散热性能：据说升级了，希望好用。外形外观：还可以，不错，14寸方便携带。轻薄程度：还可以，也不是太重，毕竟轻薄本嘛。希望质量好一点，别出现问题了，有点担心这个低温锡，哈哈
预售的时候就毫不犹豫下单了，快递很给力，隔天就到了。一拿到手就迫不及待开机体验。平时就ppt和文稿，看看视频，感觉还行，继续用一段时间看看再来追评。
此用户未填写评价内容
屏幕效果：雾面的，清晰，可以根据自己的喜欢调节色温。散热性能：目前使用过来，没怎么触发散热的声音，主要是看视频和做ppt。外形外观：银色好看，接口丰富
第一次在网上买电脑，安全下车，物流超级快，当天到货，鸽子灰也好看！开机、人脸识别都很快，激活office因为网不好花了点时间，整体用起来很流畅，很棒！
宇航员与星空的屏幕非常喜欢，第一眼看着就很高兴，个人买了很多宇航员的摆件与相关物品。。充电器小巧轻便，便于携带。。声音很小，不会影响其他人。
晚上下单 第二天就到了。看来看去还是选了13500H加1T的PRO，比起14 电池更大 屏幕更清晰。开机要注册一下，屏幕太清晰 有些细节看上去有锯齿状和像素点，测试了屏幕 左下角和右下角是半圆弧形的。 整机比想象中的要重一点，1T应该能用个好几年了！
颜值很高，是我喜欢的样子，自己是电脑小白，问了家里懂得人，觉得配置性价比还不错，可以满足我的使用需求。反正新电脑我是很满意
之前使用联想的拯救者，觉得挺重不便携，最近恰好看到小新pro14新品发售，预售期间就准备买了，使用一段时间，感觉符合自己预期，运行速度挺快，轻便
外观简洁小巧，捂 芊都可以到手的。很给力的，联想粉说 的放发，在评价的图；里。更喜欢深空灰，有点可惜。早上 下单，下午收获，京东速度就是牛，本本很小巧，非常喜 欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有 屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。默认60HZ，
应该算是安全下车了吧！等了好几天终于等到，开机很快，很流畅 特别喜欢这个杜比全景声，听歌很舒服。美中不足就是风扇有点响，希望后续不会出问题，好评！
挺好的，颜值高性能够用，适合老婆办公，轻便舒适携带方便，配上无线鼠标完美，以前公司就是联想，现在还是买这款，感觉很完美，很喜欢
虽然是鸽子灰，但是还是很有质感的，而且电量也应该是很不错的，从取回来充满电使用到现在，整整两天了还有一半的电量，不知道充满电一直玩会怎样，整体挺好
太喜欢啦，挑了好久，最后选择了联想小新pro14，使用起来很流畅，屏幕显示也很清晰，基本听不到散热的声音，反应也很快，要带着新电脑开始新的征程啦！
使用一周了，体验感很好。目前还没有出现什么问题。很流畅，不卡顿。颜值也高，最喜欢它紫色的键盘背光。单手可拿，上个联想电脑用了快八年，终于解放了。
已经购买这款产品，客服也挺细心的为我解答问题。并且刚到的产品也挺好的，第一眼以为包装不怎么样，拆开后里面的包装确实挺令人满意的。很好的一次购物体验
运行速度：很好。轻薄程度：还行，不是很重。外形外观：很不错。电脑小白，不太懂，但是用了七天后感觉还不错，也没有出现什么毛病，感觉还可以，挺好的
屏幕效果：屏幕效果也特别好 我很喜欢。外形外观：真的很好看啊 我本来以为鸽子灰会很黑 但是看着还好 挺高级的 我很喜欢。总之就是很爱啦 我很喜欢
比较了很多系列还有配置 这个质感真的很好 屏幕看着很舒服 自重还可以 14寸的大小携带也比较方便  1t的内存足够用很久了
在华为、小新、荣耀、小米之间，犹豫不决了好久，最终决定买PRO14，2023款，收到机子后比期待中还喜欢，很有质感，很小巧精致，人脸识别很灵敏
电脑很好看，鸽子灰很经典的颜色，非常商务，接口多，超级方便，2.8k屏真的好清晰，追剧特别爽，如果一定要说哪不好大概就是充电器吧，有点大?
第一次在京东购买笔记本电脑，收到了本本外观还是不错的，轻薄本，太空银很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快，6秒开机。音响环绕声很赞，还有护眼模式，磨砂感屏幕感觉舒适不反光，人脸识别很方便。反应速度快，系统很流畅，办公游戏妥妥的。
首发直接冲了，小新pro非常香，1t大内存，用着非常舒服。。?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
发货速度很快，电脑质感看起来不错，没有网上说的那种廉价感，看了看触控板缝隙、转轴缝隙等细节，没有发现缝隙大小不一样的问题，速度很快，安全下车！
联想小新pro14笔记本运行流畅，适合办公使用，笔记本小巧轻薄便携，外观颜值很好看，很喜欢这款笔记本，联想大品牌值得信赖。
很不错的电脑，主要是用pr，ps的，运行很流畅，外观也很喜欢，就是买的时候没有银色的，原本更喜欢银色，但是灰色收到后发现也好看，高级感满满。
不错不错   一直不敢买电脑怕是坏的   小新收到以后真的让我太满意了   屏幕很清晰   键盘敲这也很舒服   玩游戏也可以   十分满意
小新pro14，搭载了最新13代酷睿处理器13500H，运行内存16g，1t的纯固态存储，性能超级好，性能小钢炮。
好几年没有买笔记本电脑了，这次选了小新Pro14也是机缘巧合吧。收货很快，上手感觉很棒，期待使用中有好的体验。
物流太快了 灰色的本本很喜欢 全金属质感 拿着也非常轻 开机速度非常快 下载没啥声音 太适合办公学习了 目前用起来还不错 喜欢喜欢
很好很喜欢！小新真的很不错呀，深灰色很高端大气，我觉得比之前的浅灰色好看，开机速度也很快，接口也多了总的来说很满意！
新款颜值一如既往的高 很薄很轻 接口丰富了 对于办公人员很合适 续航也有所提升 音效和画面都不错 用了几天没有啥大问题
第一次用小新的电脑，使用起来相当不错，一开始担心第一批产品质量有问题，收到之后完全打消了顾虑、安全下车，颜色是非常喜欢的灰色，满满高级感
拿到手的第一天晚上就进行了激活，安装了很多软件，第二天就正式上岗成为主要生产力。用户体验非常好，代码处理速度比前任电脑快很多，非常安静。
很清楚，屏幕看着很舒服，非常细腻，反应也很灵敏，性能很好，完全不卡，机身也很好看，送货非常快，性价比很高。
预售购买的，先已到手，颜值很高，薄轻，性能强悍，十三代i5加1T真是很给力哦！正版的office也是不用到处找激活啦！
产品轻薄，很适合办公。开机神速，运营速度快。性价比很高，值得大家购买哦！。运行速度：快。屏幕效果：高清。散热性能：好
嘎嘎新，相比上台联想的电脑，屏幕升级了不少，虽然想一个oled屏，但这个流畅度分辨率亮度也都还可以，分辨率2.8k，直观上没有oled屏的2.2k清楚，也够用了，其他方面都还可以的，1t大储存，讲求性价比吧。有钱上yoga pro14s。
快递很好昨天买的今天上午就到货了，看了好久还是决定要买联想的 ，各种方面都很有保障，而且2023款的电脑颜色真的很高级！好喜欢哈哈哈哈！
运行速度：开机大约8秒左右。屏幕效果：屏幕效果很好，有高刷。散热性能：日常办公基本风扇都不用转。轻薄程度：还挺轻，挺薄的。其他特色：本来准备搞锐龙的，新款的一直不发布，又急用，只能先买了，总体来说还不错，但是要打游戏还是要买独显版本。
京东物流配送一直很快 隔日达。买的是联想小新14pro 外观简洁干净 支持人脸识别。收到后拿工具检测了一下是新机
拿到机器的瞬间就惊艳了，2.8k分辨率非常清晰，接口也多了好几个，简直是办公小能手，主要是还能玩得起大游戏。爱了爱了
很不错，尺寸刚刚好，cpu是新的，屏幕也很好。13代的酷睿很好用。自带win11操作系统。续航能力也很不错。
非常小巧，重量还能接受，75瓦大电池 完全满足日常需求 键盘什么的还行 就是不太喜欢这个方向键 屏幕素质也很不错的
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买，简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
小新pro2023款13代evo的u速度快到起飞?，2.8k高清屏幕太完美了，内存硬盘也毫无压力，妥妥的起飞
第一次购买电脑，本想就平时做个PPT用的，没想到小新是集颜值与性能于一身的女子，我太喜欢了，手感是磨砂的，棒!颜色也很好看，喜欢。
买的灰色的版本，颜色看起来很高级，屏幕超清晰，整机重量在预料范围内，键盘手感很好，电脑刚到，续航还没来得及测试。
已使用10天，体验还不错，颜值很高，携带方便。。包装精致，过程中无损伤。。电脑办公使用完全够用，发热不明显。
处理器性能释放不错，屏幕素质高，分辨率和刷新率都高，画质体验好，电池容量大，很轻薄，散热好，性价比高。颜值超高。
22号晚下单两天就上门送达，京东快递很给力。笔记本非常漂亮，屏幕好电池很够用。毕业写论文换了新的生产力很够用。
昨晚已开箱验机，目前是没有问题，开机很快，需要时间适应win11，重量还是有一点，对女生来说单手拿久会有点费劲
电脑的灰色很好看，表面光滑摸起来很舒服。 包装完整安全，电脑有泡沫保护着，用了一晚上，下了很多软件，目前用起来还不错，比较 丝滑，屏幕也很耐看，第一次用配置起来也很 方便简单，快递也是非常快的，早上买的下午就到了
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
屏幕清晰，画面流畅，合盖处有磁吸，用起来感觉非常顺手！性能也感觉非常到位！非常喜欢！音响也效果不错！
电脑收到了非常满意，1tb大硬盘，开机速度7秒就搞定了，接口全，13代酷睿大大升级了续航，用一整天毫无问题。
快递很给力，第二天就收到电脑了，兢兢业业的根据网上教程验机，还行吧，算是能安全下车，希望能顺利让我渡过三年。
千挑万选最终还是下单了最新的23款小新pro14，目前到手体验很不错，流畅，不卡顿，屏幕高清，后续使用情况会在反馈，总之现在很赞！
外表挺好看的，大小也刚合适，就是他装的是win11的系统，一开始用起来有点不习惯！office装的是家庭版不是专业版，对于办公来说，专业版更好用！后面打算换win10系统，其他方面，续航能力、散热效果都还可以！
轻薄程度：很轻，如果经常要带电脑的就很适合。屏幕效果：非常好。外形外观：外观好看，鸽子灰挺好看。散热能力：散热很好，玩久也不会发烫
联想总体来说使用感不错，续航能力也强，但是人走即熄屏的模式不是很好用，当电脑没有识别到我坐着电脑前，还在办公却突然熄屏，体验感很差。其次，我以为赠送电脑包是附随义务，联想一个旗舰店差这点好评？好评不是商品写出来的，更重要的是做售后吧
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
新电脑收到了，颜值很高，满足我的日常办公和家里两个小朋友上网课的需要。速度也很快，功能很强大。笔记本重量也轻，可以带着到处走了。
已激活安装，2023款小新pro14很好，弥补了上一代接口不足的问题，。屏幕效果：很惊艳。外形外观：简约大气
终于等到了！盼了两个月的小新 非常满意 颜值超高 性能可靠 搭配小新自家的电脑支架 简直堪称完美！妥妥的小新铁粉！！！
很漂亮的灰色，用起来非常流畅，很轻，方便办公，模式多性能好，很人性话，发货速度也是神速，早上买的下午就到了。
运行速度：挺快的。屏幕效果：不错啊，整个屏幕也挺大的。。外形外观：好好看，是个女孩子都会喜欢。。轻薄程度：比之前的要轻一点。
快递很快 质感很好 快递业很安全 很轻薄 屏幕大小也可以  性能也可以  看起来很酷 喜欢的快买吧
电脑非常好用 外观也很适合女生 键盘也是我想要的感觉 价格合适 不知道能用多久 客服也很及时解决问题 一定会给个好评！！！
散热性能：可以。运行速度：可以。屏幕效果：屏幕很清晰很棒。。外形外观：好看。轻薄程度：合适。其他特色：做工不错，质量很好。
很喜欢这个深灰色，感觉比银色高级。开机速度很快，默认是开盖自动启动的，感觉很方便，人脸识别也很灵敏。首发价还是很优惠的，值得入
电脑美观小巧，开机速度非常快，用起来也很简单快捷，我感觉还是值得购买的。下单后第二天一早就到家了，很满意！
pro14真的不错，这一代英特尔提升比较大，再加上这次直接自带1T，完全够用了，接口也比之前多了，很好。
关注小新很久啦，正好赶上新品发布，立即下手买来当生日礼物送给老公，日常办公非常可以，轻薄方便携带，棒棒的！
一直关注小新pro，冲着首发立马就买了，整机很薄，屏幕清晰度很高，系统流畅。工作效率提高了不少，期待后续良好的体验。
第一使用联想小新Pro14，拿到手的第一感觉就是比我以前的游戏本轻，下了许多与工作有关的插件都能使用，体验感还是很不错的。
首先外观上很精致，我很喜欢，而且新磨具插口变多了真的很方便；然后是屏幕效果，图片啥的都很清晰，而且我很喜欢磨砂屏，质感很好，看着不累眼；然后是运行效果，我特意多用了几天再来评价，目前没有出现什么问题，连校园网也很方便，用一些专业软件也是跟得上的
当天就收到了，包装严实。打开后很喜欢，是我想要的轻薄款。就是一开始对尺寸没想好，没想到14寸这么小，但是屏幕打开后体验下来也是足够的。。尺寸大意味着重，犹豫过后，还是接受了14寸。屏幕看着很舒适，用起来很流畅，开机6秒完成。
外形外观：很好看。轻薄程度：很轻，很薄，拿在手上手感不错，带去上课不笨重。运行速度：非常流畅，开机速度很快。发货快，快递给力
电脑很轻薄，外观很好看，颜值高，颜色也很高级，触感也很棒，开机7-9秒，带人脸识别，开盖就开机，键盘也没有声音，体验感不错。
昨天下单，今天就收到了，快递速度很快。包装很严实，电脑也很有质感，开机速度很快，而且音效也很好，值得购买
首发就冲了，体验感非常好，没什么大问题，接口也比较丰富，16＋1T办公用可以了，价格也能接受。京东快递送货上门，比较靠谱。
之前买那个华硕电脑坏了好几次，这次换了联想小新，刚好是当天看到全新首发，比2022的升级了好多，希望能一直用下去！使用感好好
外形外观：收到就仔细检查了，确实没有问题。轻薄程度：个人觉得很合适。散热能力：作为办公电脑用，没问题
超级爱的啦～颜色超级高级的，手感很好的，运行流畅，品控杠杠的，快递包装很好，物流给力～一直用的联想，超级好，赞赞赞，非常实用的
笔记本的确轻薄，鸽子灰的外观很漂亮大气，金属机身手感非常好，屏幕，尤其是看着很舒服，杜比音效也很棒！
外形外观：小巧，颜色好看。散热性能：散热快。屏幕效果：屏幕大，清晰度高，视觉感很好。运行速度：现在很快
送货还是很快的，付款第二天到货。大小合适办公，重量还可以，外观不错。性能和可靠性需要用一段时间再追评。
看了很多款电脑，最终选择了联想～17年的时候买了另一款联想xiaoxin 用到现在 现在换一款新的。美美的 很喜欢
这款电脑屏幕素质非常好，运行流畅，续航时间长，重量轻，易携带，快递也非常的快，两天时间不到就到了，可以放心入手，值得购买
联想电脑还是一如既往的优秀，已经是第二次买了，这款小新pro开机速度快，屏显分辨率超高，值得购买。
图一：左小新14Pro，右小新air13，14Pro颜色更深，个人觉得更好看。外观挺满意的。。电脑刚到，用鲁大师检测了一下，暂且没啥问题，先用用看。新电脑确实很流畅。。包装比2022版Pro14简陋。
今天刚领到手，快递包装很好，没有什么问题，开机速度很快，。屏幕效果：看视频清晰度很清晰。外形外观：很好看。运行速度：很快
小新pro14,2.8k屏幕，最新13代12核的英特尔处理器，标配还搭载1t的固态硬盘，非常喜欢
成功下车啦  颜色比图片好看  高级鸽子灰 比银色深比高级灰浅  大爱大爱   音效也很好  听歌不要太棒  喜欢喜欢
小新大品牌，值得信赖，用起来很不错，完美下车，没有什么坑，是我想要的，写代码，ps都很流畅，颜色也是我喜欢的，爱了爱了
发货超级快，目前用了三四天下来没啥问题，日常办公速度挺快。灰色比我想象中高级很多，晚上背光很漂亮。
运行速度：13代CPU运行速度飞快。屏幕效果：2.8k120hz刷新率，屏幕非常清晰。散热性能：全铝合金外壳，散热好
电脑收到一周多了，很不错，键盘会发光，很实用，系统反应速度很快，开盖自动开机，外观也好看，颜值高，整体性价比较高。
首发没有7840HS的新品，那就只有13500H了，毕竟小新系列是轻薄性能本中性价比最高的产品。
开机人脸识别很方便，外观简洁漂亮，喜欢这个深空灰。开机非常快，风扇声音小，金属外壳，值得拥有，2.8k的屏幕真棒。默认60HZ，需手动开启90HZ。运行流畅，兼容性好。运行速度非常的快，效果好。性能强劲; office完美激活。喇叭在两侧，不赖。金属质感特别好，是一款很轻便的轻薄本，用了两天，初步感觉外观轻薄，重量合适，携带方便。手感不错，做工细节到位，深空灰适合各类场景。视频影音效果不错，处理多任务顺畅，但是在电源续航上还没有发现其优势，希望后续使用过程中能够更加满意
实体店看了12代，感觉不是全新机，相信京东自营就下了13代预售，本本已收到是全新机，整体还可以。
京东快递很火速，隔天就到货，刚发售的新机，晚上付款第2天就可以开心测试了。13代CPU性能比较强悍。这次用了16:10的显示屏可视面积增大不少，整体机身用了金属材质对散热很有效果。颜色比之前的Air14相对深一点，体积相对也变大一点
外观材质 很漂亮的灰色显卡用起来非常流畅，很满意，也很轻，小小的，很方便办公学习，电脑性能 非常快，很灵活，很人性化
24号下的单，25号就到了，14寸比我之前的17.6轻便了太多太多，自己又买了个小新plus的鼠标和拯救者的135w轻便充电器，以后出差再也不用背砖头了，性能模式开启之后特别流畅，节能模式目前还没体验过续航如何，总体来讲非常不错！！！！
第一次买电脑，还是选择了小新，收到了，各个方面都是不错的，期待后面的使用情况，本人还是很喜欢的
期待已久，终于收到了。轻薄本，键盘手感不错，触控丝滑。Office账号暂时不能用，客服建议换个时间段再尝试，期待中…
电脑屏幕清晰，看着很舒服，而且运行流畅，反应速度快。最后一点颜值高，机身手感好，键盘亮光是梦幻的紫色，特别好看。
笔记本性能很赞 客服全程都在线及时回复 内存也大 外观机身超薄手感质量很好 2.8k屏幕简直不要看的太爽 赞赞赞
第一次买小新笔记本电脑，开机速度非常快，显示清晰，鸽子灰的外观好看，颜色高级，非常轻方便携带
23款小新Pro。首先颜色个人很喜欢，重量轻方便携带。其次开机时间短，屏显清晰稳定。就是logo颜色有点突兀?
外观还是不错的，轻薄本，很漂亮，很薄，简约大气真的很好看了。开机速度快。反应速度快，系统很流畅。客服态度也很好。
买的首发2023款，收货之前有点担心，收货之后觉得挺满意的，不用装额外的软件，可以180度开合，虽然不知道这个有啥用。主要用来办公。之前的苹果用了快十年，希望这个电脑可以用久一点。唯一美中不足的地方是充电器太大了。
我的第2.5台笔记本电脑，选了新上市的联想pro 14，外观漂亮，系统流畅，足够日常办公学习使用了，非常喜欢。
外形外观：外观漂亮，简洁大方，接口增加。屏幕效果：屏幕清晰。运行速度：运行速度很快。散热性能：散热效果很好
22号付的尾款23号中午到的，机身颜色比图片好看。屏幕跟原来的笔记本比稍偏黄。开机速度挺快。
摄像头可以隐蔽，人坐在电脑前自动开机，性价比真的杠杠的，希望耐用。屏幕效果：2.8k，很清晰。运行速度：开机7秒左右。轻薄程度：适合外带，轻便。外形外观：简洁大方，自带的壁纸也好看。散热性能：目前还是轻微用，没感觉到散热性能怎么样
电脑很轻薄，开机速度很快，使用起来也很流畅，当时买冲着外观和1T的容量，不用担心内存不够用。总体使用感受真香！
外观简洁小巧，14英寸的超级超级小小的，好可爱，就喜欢这种。早上下单，第二天下午收获，京东速度就是快，包装没有一点破损，本本很小巧，非常喜欢，开机了，都听不见风扇声音，纯金属外壳，值得拥有屏幕效果：2.8k的屏幕看起来真的很清晰。
用了一段时间来评论，整体运行良好，没出现什么问题。一开始担心颜色太深，不适合女孩子，现在觉得深灰挺高级的，简约。整体比较轻薄，外出携带方便，开机速度很快10s以内，人脸识别进入主页面很便捷，分辨率高色彩呈现饱和度高，总之很满意。
京东物流可以，拆开有些惊艳，接口比上代完整多了，外观也好看，系统自带的，需要先注册微软账号，用起来很流畅，不错
新机的颜值很赞，比起银色更难看，使用起来也很顺畅，系统很流畅，开机很快，目前没有遇到问题。
付款后一天就收到了，电脑真不错，大小正合适，开机很快，背光键盘美美哒！带着新电脑去学校咯～
这一款真的还挺好的，屏幕很清晰，人脸识别也很好用，时常使用声音也很小，重量轻很适合外出出差携带，主要的是颜值高
第二天就收到，京东物流永远值得信赖！电脑目前很满意，运行快，体验感很好，期待后面使用效果！
运行速度：挺流畅的。。屏幕效果：真的挺惊艳的，。散热性能：办公本嘛，没声音的，。外形外观：真的很惊艳，买来就是敲代码，很小很精致。。轻薄程度：这个价格可以上游戏本3050的，就是因为这个轻薄，很好看，办公很实用。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！质量挺好，物流也很快，赞！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
外形外观：线条很好看。散热性能：散热架要买一个，毕竟散热在下面。运行速度：快。屏幕效果：绚
拿到手里质感特别好 颜色也好看 屏幕看着也蛮细腻的。 xhs学的验机方法 都没得问题 功能好多 还得慢慢研究
用了一个月才过来评价了，因为平时用的少，所以目前没有发现什么特别问题，颜色挺喜欢的，面部识别很灵敏。
电脑用了几天了，感觉不错，挺满意的，颜值高，反应速度也快，值得购买。1T的大内存也是亮点
运行速度：13代i5?16g内存?1t固态盘，足够办公使用了。。屏幕效果：高刷新率，看起来舒服。散热性能：刚开机声音有一点，进系统还蛮安静的。。外形外观：灰色显精致，质感也挺好的。轻薄程度：很轻很薄，携带方便
包装扎实，电脑做工上乘，反应速度很快，屏幕显示效果细腻，是一次不错的购买体验，感觉不错。
拿到手以后非常喜欢，颜色很好看，而且很轻，根据其他人建议检查了一下，没什么问题，希望能够伴随我时间长一点。
这款厚度轻薄，拿起来很方便，操作简单，有人脸识别功能，很便捷，而且颜值很高，值得入手。
给媳妇买的，很轻薄，速度杠杠滴，眼馋的我自己都想换一台。电脑配色很炫酷，使用起来流畅。画面清晰，很不错?
前一个电脑用了12年了，已经急需更新换代，刚好遇到推出的13代处理器，目前试用电脑还不错，win11兼容性也很好，唯一的缺点就是连外接的接口少了，蓝牙缺少，网线口缺少，总体来说还是不错的，希望电脑给力，坚持个12年???
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
第一次买联想的电脑，比想象中要好哦。整体非常有质感，玩了一会完全不卡。总体说物超所值。
该轻薄本样式很时尚，尤其灰色很好看，质感不错！目前使用效果较好，速度及功能较理想！
亲自测试：由于之前买的是游戏本，所以这是第一次购买轻薄本，非常的轻，很便携，适合我们学生党工作出行。2.8k的显示屏非常的细腻，色彩也很丰富，还有护眼功能，非常不错，CPU性能强悍；物流也很给力，到货速度快
电脑超级轻薄便携，灰色非常高级，摄像头也很清晰，最心动的是内存大哈哈哈，一整个爱住
看起来还行，屏幕有点小，从15.6切换到14还是挺不适应，win11也是第一次用不太适应，电脑机子不错
新款Pro14，采用最新intel 13代处理器，硬盘大容量1t硬盘，双usb 口
屏幕很清晰，风扇声音很小，玩了一下普通游戏也是没问题的，一点都不卡，颜值确实很能打。
京东快递确实快，昨天晚上下单第二天就到了，电脑没任何问题，屏幕显示细腻，非常nice
对于我这种外貌协会，小新14pro非常符合，开机也很快，基本生活常用，已经足够，刚收到，目前还是满意的。
表姐推荐的联想小新，是非常好的电脑，小新电脑速度非常快，屏幕显示特别好，一拿到手就用上了，爱了爱了哟！
新款Pro14，采用最新13代13500h处理器，配置高，速度快，很满意，很喜欢
种草了好久小新，终于等到了2023年的新款~马上下手啦，用了有几天了，目前感觉还可以哦～等待后续追评~
一直都是用的小新，之前上大学买的小新pro13，无论是屏幕还是日常使用都很流畅，轻薄方便，相当好用今年买了一台pro14送给姐姐，姐姐也挺满意。目前还没翻车，追评之日就是翻车之时。
联想小新安全下车，做工精致，运行流畅，屏幕素质好，超高分辨率，超清观感。希望可以陪我5年非常好??
挺好的，就是可以多出几个颜色，看了很多评价，本来有点担心，希望我的电脑安全下车！！保佑它好用好用！！！
超级快就发货了，应该是第一批收到的！。借口超多适合办公，音质画质也都很好，非常满意，期待后续的使用了！
首发购入，已经使用了一段时间，体验很好，速度很快，画质清晰，不插电可以使用八个小时，主要用来追剧和上网课以及处理一些办公软件，感觉值得入手，性价比很高，质感和颜值在线，又买了很多配件，满意的一次购物
用了十几天没有出现任何问题，挺好的，不卡顿，续航不错，正常能超过五个小时，满足我经常带出去的需求
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
散热能力：还不错。外形外观：颜值高。屏幕效果：好。不太适合不打大型游戏，但对于我来说刚刚好，很喜欢。
小新pro14。就是爽跟我的9000x比。小巧 性能也说的过去。出差旅行必备神器
电脑拿到手感觉不错，这个灰色我个人蛮喜欢的，大小和重量便携都挺方便的，据说性能还不错，具体要看使用啦
运行速度：速度刚开始系统加载索引文件会有点卡顿，后面用着很流畅！配合120刷新率简直了！。屏幕效果：雾面屏，不反光，亮度够用，色彩也比较准！观看时间久也不觉得累眼。。散热性能：没听到风扇的声音，很“冷静”。。外形外观：手感舒服，充电也不电手，颜色还是耐看的。
金属质感很棒。鸽子灰配色高级。屏幕观感舒适。摄像头物理开关。目前使用情况不错～
拿到手之后就感觉物超所值，非常的轻便，质感也非常大棒，屏幕效果我很喜欢，期待后续使用 嘻嘻
快递没啥说的，前天晚上下单，第二天就到了。小新更是没啥说的，速度杠杠的，配置也非常nice
预售时订购的，今天刚刚收到货，外观还算满意，性能和操作情况后续使用后再来评价。
第一次购买小新，外观颜值都很高，运行速度也很快，屏幕效果看起舒服，而且轻薄方便携带，总体上很满意。
挺好的，从小新13换成了14。13用了将近4年。14比13大点，也重了点。但刷新速度屏幕显示等都挺好的。前一天23点下单，第二天9点就送到手了。美中不足是充电器太大，有点重，要是能做成水果那种就好了。
一直是联想老用户第三台笔记本电脑了，小新到货颜值很高，又轻又薄，运行速度流畅。
运行速度：很丝滑。外形外观：简约大气。轻薄程度：很轻便。终于买到了2023版联想小新pro太开心了
等了好久的新品收到啦，包装完好，物流很快，鸽子灰配色很漂亮，非常高级，产品配置很符合预期?
使用体验：开机速度很快!用起来很顺手。office激活方便!上手手感不错。灰色太好看啦嘿嘿嘿
十分流畅开机很迅速 激活也非常简单。电脑是现在的生产动力 旧电脑已经很卡 这个让我焕然一新太棒了
感觉非常不错，轻薄而且性能也很好，屏幕画质也很清晰，续航也不错，电脑散热声音也不大，真的很喜欢。
终于拿到新电脑啦，这个颜色太好看了，喜欢?，还有这个质感，开机速度很快，很满意。运行速度：很快
这是今年最新款，使用起来效果非常好，性价比很高，用起来也很流畅，值得购买！
电脑很好用，用起来也很舒服，键盘很好用，非常喜欢，速度也特别快，办公超级合适
挑选了好久，选中了这款轻薄本，大小正合适，便于携带，开盖人脸识别速度很便捷。
22号上午8点付的尾款，23号上午到的，目前使用感受挺好的，颜色比想象中耐看，希望可以用久一点。
上午买下午到，京东快递的速度一如既往。电脑也是朋友推荐的，用一段时间后面追评
看很多人推荐买的 一开始有点忐忑 收到货使用后很满意 这颜色也是我喜欢的深灰色 看着很有质感
外观小巧，鸽子灰颜色大气耐看。满满的高级感，运行速度很快，我不打游戏，对我来说这个配置很不错。
质感非常好，屏幕素质一流，轻薄，快递非常快当天就到了，非常适合出差办公使用，真的很不错，非常推荐
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；。屏幕效果：清晰；。散热性能：散热性能好，没有噪音；。外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；。轻薄程度：轻薄；方便携带；。其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。。用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
运行速度：比较快。屏幕效果：很好。散热性能：很好。外形外观：漂亮，接口齐全。轻薄程度：小巧轻薄
非常小巧，用起来流畅，性价比较高的一款产品，一直在用联想，很不错的选择。
送货速度很快，包装完好。试用了，效果不错。用鲁大师跑分，超越86%的电脑。
京东物流很快，隔天就到了，和小米pro纠结很久还是选了这个，之前的电脑15.6的尺寸太大了携带不太方便，14寸的很小巧，携带方便，颜值也很好，标配1t的的固态很够了，不打游戏，单纯办公很不错
发货速度很快，东西包装的很好，一点瑕疵都没有，外观非常好看，我很满意?！
运行速度：挺快。屏幕效果：清晰。电脑开机很快，有人脸识别的功能，特别方便。拿着也小巧轻便
物流快：早上下单，下午送到。中规中矩的配置，在5000元的机器中性价比较高
电脑质感非常好，新的模具在细节方面做得很到位，屏幕素质出色，运行也十分流畅，办公学习毫无压力
第一次买联想电脑，外观很漂亮，也很轻，配置很不错，开机速度很快，用起来很丝滑，真心推荐购买！
运行速度：挺快的，偶尔有点卡顿。。屏幕效果：棒。散热性能：办公学习，散热正常。外形外观：屏幕盖有点左偏，品控差一点。轻薄程度：挺轻的便于携带。其他特色：人体交互功能挺有意思。运行速度：未做测试
好评好评，屏幕尺寸对我来说刚刚好，基本就是用来办公和看剧，颜色我也很喜欢
第一次用联想小新，感觉很棒。外观简约大气，质量很轻，运行速度很快，屏幕很清楚，散热性能优良。
电脑隔天就到了，没有磕碰划痕，开机速度很快，续航能力强，充电速度很快，强烈推荐小新Pro14
京东物流很给力，第二天就到了，开机速度很快，可以写我的毕业论文了哈哈哈
外形外观：好高级的颜色看着。轻薄程度：还是挺轻的，出门携带没有问题。运行速度：开机速度好快
京东到货很快，收到后验了一下机子，摸起来质感不错，屏幕调试了一下暂时没发现漏光，目前安全下车
一直支持联想小新，原来用的是小新i2000，Pro14出2023款果断拿下啦，2.8K的屏幕比原来的电脑好太多啦，而且，1TB超大内存也可以下载更多电视剧啦！主要是比Pro16轻便很多，很适合女生入手的轻薄本。
很不错，很喜欢，下次可以推荐给亲戚朋友，也是自己喜欢的颜色，质感很好
屏幕效果：没有颗粒感，较为细腻。散热性能：手感冰冷。外形外观：质感不错，金属材质
之前的电脑也一直是联想的，一直用了七年，终于跑不动了想，于是决定换电脑。考察了很久 还是觉得5000这个价位做的最好的还是联想 于是下单了小新PRO142023 上手几天了，真的很好用 希望后面可以一直流畅下去！
外形外观：小巧便携 适合女生携带。相信小新的质量 16/14都要拥有
小新电脑配置高，显示清晰，14寸刚刚好，使用体验流畅，非常满意。
果然没失望！看到预售立马下订，晚上付的尾款第二天就收到了，收到很惊喜，重点是颜值高啊?。运行速度：开机7秒搞定。屏幕效果：色彩鲜艳逼真。散热性能：风扇噪音小。外形外观：又轻又薄 颜值爆表
23款小新用的新模具，接口比之前多了好几个，这才是pro该有的。。屏幕效果：屏幕很清晰，120hz很顺滑。散热性能：Inter处理器散热好一点，23款散热加强了。。外形外观：好看，更加圆润了
买回来用了十来天，感觉还行，跟手头的magicbook14相比，屏幕不太通透，可能是因为防炫光屏的原因，护眼有点高，屏幕偏暖色。触摸板很大，摸着手感不错。最重要的是，这次终于把接口给全了。其他就中规中矩。
13代满血cpu真的很强，物流很快，电脑质感很棒，预装win11还送office，真不错
电脑到手非常漂亮，很美丽，。查看了配置都很高，1tb的内存有慢慢的安全感！可以用很多年
运行速度：很好，不卡，速度很快。轻薄程度：很轻薄，外出办公很方便。外形外观：灰色很好看
运行速度：非常快，开机8秒；视频播放不卡，很满意；。屏幕效果：清晰；。散热性能：散热性能好，没有噪音；。外形外观：14寸小巧好看，颜色很正；。轻薄程度：轻薄；方便携带；。其他特色：人脸识别非常方便，实用；客服售后服务也很好。。用了一段时间感觉性价比不错，外形上档次又实用，值得入手的一款电脑！
又轻又薄 外观高端大气上档次 非常喜欢的小新 运行速度超级快 很满意
运行速度快，流畅稳定，屏幕分辨率高，作为办公本，体积重量也很合适，而且颜色太好看了！喜欢
开机速度挺快的，外表也很好看，收到验机也没问题，电池续航也很好，好用好用好用好用好用
第二天就收到我的新电脑啦 买来读研用的 很合适！！有点小重 但是可以不用买外接转换器了
响应速度很快，屏幕很柔和，京东快递前一天下单，第二天就到了，很赞
快递很快，次日就收到新电脑了。pro14轻巧方便携带，外观美丽！
外观很漂亮，性能非常好，重量也很轻，整体很均衡，非常满意，性价比高
第一次在京东买电脑，还不错吧，电脑比较轻薄，方便携带。颜色也比较不错，总体来说还行吧
到手感觉还不错吧，打字键盘手感偏软弹性小，win11系统慢慢适应，用用word还行
2023款的接口大升级给巨大好评，出门可以不带扩展坞，感觉补齐2022款的短板，1T大硬盘也给好评，解决了2022款没有第二个硬盘位的问题。性能目前还没有完全去体验。但是23款已经是这个价位的六边形战士了。
这个电脑好好用，非常的流畅，也很轻薄，一直就想买个轻薄本，小新绝对是性价比最高的！
家里的旧电脑太老了，参加以旧换新活动，买了联想小新Pro14。物流很快，第二天就到了。开机速度很快，画面清晰，一般的办公娱乐足够了，打开Cad，Ps也不卡，很满意的一次购物。
外观时尚，真的很轻薄，质感很好，用下来真心流畅，京东物流真的很快，5星好评！！！！！
联想小新 大品牌值得信赖。颜色好看，运行丝滑，使用感极佳！
开机速度很快  声音好听 不伤眼 人脸识别 我很喜欢   电脑外观很赞！愿一切安好
首发便宜300，用起来还行，毕竟是1T的固态，这个普及不错，最主要的是解决了上一代接口少的硬伤，我就是喜欢这个cpu，因为需求用到的是cpu，不打游戏不想为显卡买单，小新满足了我的需求
快递送货很快，电脑质量很好，屏幕很清晰，性能也很强劲，非常便携
已经用了半个月了，屏幕不错，运行速度也可以，发光键盘很好看，推荐的壁纸也很漂亮
物流挺快，昨天定的今天就收到了，打开看看机子外行美观，值得购买
发货速度非常快，电脑开机用了10s吧，检查了一周没有任何毛病，很不错，期待后续使用
用起来不错，很流畅，机器也很好看的钱，比较轻方便携带挺不错的。
京东物流真是快，联想小新pro14真是太赞了，2.8k的屏幕很舒服，13代i5处理器运行很快，办公肯定合适，影音效果非常好，键盘感觉很舒服，1000固态硬盘很是够用啊，性价比比较高！
这款笔记本太适合出差商务办公用了，轻薄方便，主要有两个USB插口，这是其他超薄本无法不能比的！。其次，机器散热非常好，运行起来没有任何噪音。。如果非要评价这款机器，那就两个字:完美！
电脑屏幕看着挺可以的，电脑整体来看挺好看，颜色也可以，看着挺大气的吧，挺满意的。
种草很长时间了，等首发终于等到了。拿到实物小巧精致。不亏大厂出品，14pro在性能和轻便得到平衡。首发的价格也很美丽，加量不加价。1T的硬盘对视频，照片简单处理存储也够用。值得推荐。
电脑运行速度快，而且很轻薄，方便携带，外观颜色耐看，运行声音也不大，值得入手
买来用了一周多了，。运行速度：开机7秒，处理文件很丝滑，开很多个网页也不卡！。屏幕效果：看电影很不错。散热性能：平时拿来办公。外形外观：鸽子灰很耐看。轻薄程度：轻，就是电源有点重
2023款的很好啊，性能好，配置高，硬盘大，分辨率也很好看呢
平时办公用 偶尔玩个游戏 安装了一个地下城运营的非常流畅 看电影屏幕效果也特别棒
真的特别好，是我喜欢的，电脑性能很好，外观也好看，win11的系统也可以简单理解
性能搭配了极客模式 剪视频时更加顺畅 且有分辨率价强功能 在视频呈现上更为清晰
配送挺快，第二天就收到了，开机也挺快，运行流畅，很值得入手的，期待会喜欢这款电脑
非常喜欢，第一次购买联想小新笔记本，操作简单，安全下车了，太开心了，生产机棒棒的
内存大了不少 屏幕和音响的素质都不错 外观简洁大方 使用了几天用户体验不错?
用起来很顺畅，颜值也很高，查看了很多攻略最后才选了联想小新，真的没有让我失望
这次网购很理性，电脑开机快，反应速度很快，与描述一样，使用后期再追评，感谢?
发货很快，收到包装完整，开机操作都很好，屏幕看着也很舒服。
电脑颜值比较高，也比较轻薄，配置比较高，接口也很全，是我喜欢的类型，质感很好！
屏幕效果：很清晰。外形外观：好看。运行速度：挺快。整体感觉很不错，值得推荐。
设计简单，外形看上去很干净，鸽子灰的颜色很喜欢?，没有出现蓝屏闪屏的问题
新款的十三代小新是1000的大硬盘，好啊，能存很多的东西了
运行速度：开机7秒，正常运行工作软件。屏幕效果：还不错，2.8k的屏幕没有想象中惊艳！开120hz感觉会细腻一些。散热性能：正常办公使用完全不会发烫，没玩过游戏不清楚散热能力。外形外观：挺漂亮的，就是有点儿滑…容易感觉抓不住…14寸的大小也很合适！。轻薄程度：还算是比较轻薄吧…女孩子可能会觉得有些分量，男子应该觉得正好！。其他特色：键盘背光好像是自动的，不知道怎么去掉，待机时间是真的很长！电池好评！充电速度也快！。运行速度：13代i5没毛病啊～
物流很快，开机7s，人脸识别很方便，运行流畅，便于携带。
东西非常好，屏幕清晰，速度快，不卡顿，唯一就是物流稍慢，总体好评，无其他缺陷
金属质感，摸起来凉凉的，散热应该还可以，1t内存是真的香
很轻薄，外观漂亮，大小刚好，运行速度、分辨率也是杠杠滴。
是我想要的颜色，鸽子灰真的很高级，一点也不廉价，我这台品控很好，没有让我失望
很快，昨天下单，今天上午送到，拿到手感觉很不错，质感也很好好，用几天看效果！
外观很好看，质感很好，键盘很舒服，灰色很好看，有些角度会有紫色，真的很喜欢。
帮女朋友买的，续航不错，重量很轻比较适合女孩子，灰色的也比较耐看，还是不错的
说实话，很惊艳，很轻，很不错的手感，屏幕的观感也是超级棒，之后好用再来追评！
电脑很好看呀，开机也快，性能什么不太懂，但是觉得用着很不错的。客服也很好哟。
全家都是用的联想的电脑，整体大气好看，运行速度快，散热也挺好的，售后服务好!
深灰色很高级耐看 电脑很轻薄 USB插口变成了两个很方便  续航也还不错
新款小新接口更丰富，运行速度快，收到后立马投入生产力！
优秀，觉得日常不游戏够用，配置相当不错！。我主要做CAD足够用，赞一个
在实体店看了14pro12代的，还没决定购买发现出13代了，价格优惠力度也很不错，毫不犹豫就下单啦。联想电脑一直很不错，英特尔处理器很赞！新款接口也更多了，整体来说就是完美！
小巧轻薄，开机快，家用上网课看视频日常办公绰绰有余！
快递很快，第二天早上就到了，目前看颜值很高，看起来很！
太喜欢这个电脑了 颜色也好，运行速度也不错，轻薄本携带方便，屏幕分辨率也高
第一次在京东买电脑，小新pro1性能杠杠的，轻薄本开机速度贼快，体验感贼棒
颜值超高，手感轻薄，很有高级感，学生党公务出差神器。
屏幕效果：屏幕也没有瑕疵，亮度分辨率都很不错。。外形外观：挺有质感的。轻薄程度：不是很重，适合出差。。其他特色：喜欢背光键盘感觉很高级。。运行速度：开机速度和关机速度都很快。
运行流畅，价格对于我而言是刚刚好的 当时买只要5499 现在都要5700多了。。京东的送货速度很快，当天就到了！。等使用2个月以后再来追评，这个电脑颜值挺高的 哈哈哈哈哈
摸起来质感不错，不重，开机试了下非常丝滑，感觉还是不错的，没发现什么问题。
电脑轻薄又好用，快递也很快，下单没多久就送到手，简直是轻薄本中小钢炮
真的不错哦，是真正做到了轻薄，手感爱惨了，反正爱死了.。散热性能：散热也快
机器不错，满足学习要求，续航能力好，轻薄 色彩好，一直购买联想的牌子，术业有专攻，毕竟是多少年的专业厂商，不是一般手机厂商可以比拟的，希望联想品牌越来越好，做好品控，时刻保证产品质量不放松。
非常愉快的体验，22号就到啦。颜值很好看，色域也很好。很值得购买的一款产品
外观很漂亮，很喜欢，买来办公用，很不错，比预期要好很多，值得信赖，值得推荐
看起来不错，颜色也挺好看的，外形和之前的比各有特色，大家有喜欢的可以购买喔
物流很快就到了，小新14轻薄便捷，外观不戳，开机速度也很流畅，奈斯
从3000多的电脑选到5000多，看到小新，就被他的颜值和配置吸引了。这个灰色很正，屏幕很清晰！比我的老爷机好多啦。至于和其它电脑比性价比，我一个外行就不懂啦！评论区出现的问题，暂时没有遇到！
显示非常细腻，厚度很薄，运行速度快，外观好，值得拥有
我使用的体验非常好，使用起来没有噪音，看起来质感很好，很喜欢???
深空灰蛮好看，人脸登录蛮方便，掀开后就会自动开机。
电脑收到了，总的来说还是比较流畅的，质感做工也很好，希望后续依旧好用
屏幕看的超级舒服，打开屏幕就能开机了，不用按钮！
宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！
轻薄本，外观小巧精致，携带非常方便，开机仅要几秒钟，运行流畅，很满意。
电脑到手啦，等了好久，付完尾款，当天就到货了，刚上手试了一下，感觉还不错，整体结构不错，大大的好评吆。运行速度：快。屏幕效果：清晰明了。外形外观：帅气。轻薄程度：当然是薄啦
第一次在京东上买笔记本，东西不错，包装很好，验证过了，是正品，可以信赖
颜值很高，屏幕清晰，性能强大，轻薄便携，不错好评
算是第一批拿到的用户了，手感很好，细节方面处理的很不错，比上一代要好用
很轻薄，鸽子灰颜色很高级，运行速度也很快，1t的存储空间很大，很满意~
终于收到了，比期待的还要好，屏幕清晰，高刷屏看视频玩游戏更爽，建议入手
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?，就是office预装的365，重装后才完成注册，联想官网有操作步骤，按操作完成即可
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
挺好的，外貌是我喜欢的，摸起来质感也不错。希望能用久一点！整体不错！
收到笔记本，已经使用过一段时间特意来评价，本本外观轻薄，系统运行流畅，屏幕属于雾面屏，看起来很舒服，目前使用下来，体验感不错?也是性价比很高的一款本本了，推荐购买
运行速度：运行速度非常快。屏幕效果：屏幕清晰度非常高。散热性能：开机使用后，散热效果不错。外形外观：外观大气硬朗，经久耐看。轻薄程度：轻薄合适，出差办公非常轻松
喜欢喜欢上个电脑也是联想 正好赶上新品发布还是选择联想 使用不错目前
电脑到手后，就迫不及待打开试用，颜色外观好看，开机很快，目前使用良好
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕效果非常好。鸽子灰颜色高级感一下就起来了，到手很有质感。屏幕还是2.8k分辨率色域高还有高刷，各项数据直接拉满了，增加了很多接口，也不需要拓展坞作为刚需了
发货速度很快，当天就到了，性价比也很好，电脑轻，携带方便，非常满意
本来想买16pro的，奈何没有酷睿集显，都是带3050的，价格劝退了，买了14，虽然屏幕小了点，便携性但是还不错，凑乎用吧。运行速度：英特尔13500 +16G够用了。屏幕效果：2K屏很惊艳。散热性能：智能模式风扇一会起动一会停，不知道对不对。外形外观：简单大方。轻薄程度：很薄
运行速度：蛮快的，开机也只用6秒。外形外观：很喜欢，鸽子灰这个颜色很高级很耐看，背光键盘真的超帅。轻薄程度：感觉还可以，蛮薄的。暂时还是很令我满意的，很期待后续的使用情况，后续还会继续追评的
首发购入，价格给力，速度感人，国产之光，确实不错
整体感觉还不错，快递比较快，整个外观还是比较喜欢的，期待之后的使用！
联想小新pro14真是太赞了，2.8k的屏幕很舒服，13代i5处理器运行很快，办公肯定合适，影音效果非常好，键盘感觉很舒服，有弹性，1T大内存很是够用啊，性价比比较高！
运行速度：新电脑运行速度很快。屏幕效果：屏幕效果很不错，非常清晰。散热性能：散热的声音不大。外形外观：高颜值非常漂亮。轻薄程度：很轻很薄，很便携。其他特色：下单以后很快就到了，快递服务很好
轻薄方便，屏幕素质超高，对游戏没有什么需求，特别适合我这种办公党。
感觉联想笔记本电脑越做越好了。这款小新Pro14，外观简洁大方，手感不错，小巧可爱，重量很轻，非常适合外出携带。刚拿到手充电中，运行性能后续测试
运行速度：很快开机2秒。轻薄程度：超级轻薄，比14pro要轻薄。外形外观：绝绝紫很好看，对比14pro之后选的紫色。屏幕效果：很好颜色分辨率很高。很喜欢，刚刚开机，人脸识别开机的方式深得我心，不要犹豫啦，紫色很好看。杜比音效超级适合林俊杰歌声。对了充电器也很小巧，便于携带。
小新的这个屏幕真的是太太太太太太太太太爱了，性能也挺好的，声音也不大
给女朋友买的，很满意，物流也很快，客服态度很好
京东自营购买，感觉质量有保障，轻薄款，出差携带很方便，分辨率也很高
上一台电脑就是小新，本科用到现在，太大了不好带出门，就换了个轻薄本。电脑小白除了写论文没有多余的需求，目前使用一切正常，偶尔会有持续风扇声，充电器有时会发烫，但大多情况下还是可以接受的
小新颜值很高，物流也很快，第二天就拿到了！超级喜欢，手感也很不错！
新款小新，外观大气，商务工作，这是第三台小新产品了，耐用好物。
今天收到快递了，十分开心，这款小新电脑开机体检很好，系统运行流畅。
做工精细，运行速度快不卡顿，散热超强几乎感受不到发热现象，值得推荐
很轻薄，手感很好，性能好，很灵敏，很适合入手办公
总体来说很不错 开机设置参数以后7秒就可以开机 自带音响也很不错
鸽子灰比想象中颜色浅，挺好看的，屏幕应该也不算漏光，散热声音不大
运行速度：开机用了7秒，很快。屏幕效果：屏幕清晰。散热性能：性能很高。外形外观：是鸽子灰，颜色很高级，而且耐脏。轻薄程度：很轻薄，也适合带出门。其他特色：接口比12代多了，续航也很不错
电脑轻薄大小舒适   颜值很高  不卡顿很流畅   推荐大家购买
物流很快，收到过没有磕碰，外观漂亮，画质清晰，买后客服嗯哼态度服务好！歡热效果好稳固，第一次使用联想笔记本，开关机速度快，人脸识别，拿来办公和打游戏都很不错，喜欢！
联想小新pro14真的太赞了，2.8K的屏幕很舒服，13代i5处理器运行很快，办公肯定合适，影音效果非常好，键盘感觉很舒服，有弹性，1T大内存很够用，性价比比较高！
电脑收到了，暂时还没发现问题，老婆很喜欢，日常办公足够了。发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
弟弟推荐的，发货速度很快，性价比很高，外观很有质感，超出想象的好，开机速度很快。虽然提示说新开机会系统更新，风扇声音大，但实际上也没什么声音，很安静，更新也快，新电脑用起来就是舒服。
到手一周左右，目前使用顺畅。在白光下颜色还有些泛紫，很喜欢这个颜色！音响效果还可以，触摸板有时反应比较慢，可能是新机器，目前办公不影响。屏幕目前没出现蓝屏，闪屏的情况。后续再观察。
金属色质感超好 人脸识别很方便 新增的接口更便捷 续航时间长
第一次在京东购买笔记本，之前做了不少功课，最后在TB14＋和小新PRO之间选了后者。按照验机流程下来，没有任何问题，重量很轻，屏幕感觉也很好，看视频会有轻微发热，掉电速度还能接受。
第一次京东买电子产品，最后选择了这款，简单大气，符合我的要求
1.收到的速度特别快，晚上下单第二天一早就到了比我还先到单位。。2.外观很漂亮，大气，谈客户很好的帮手。。3.运行特别快。。4.强烈推荐，绝对超值。
屏幕效果很好，高刷就是不错，拿到手的质感超级好，颜色很高级
收到货了很喜欢，网速很快是我喜欢的这款、颜色也很喜欢太棒了。
外观新靓，触感很棒！
非常喜欢联想小新。用了7天感觉很好，续航可以，办公不卡！！
电脑发货快，买的灰色的，颜色很好看很洋气，按键灯光紫色的很美
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
笔记本非常轻薄，外观时尚好看，性能办公毫无压力，必须给好评
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
外观大气，金属机身摸起来很有质感，体型小巧，方便携带，还附赠了正版的office家庭和学生版，方便办公使用，非常适合大学生入手，至于低温锡问题，看后期质保，三年质保应该不成问题。
这款小新颜值高，很轻薄、运动速度也很快！非常适合办公族！
最新处理器，速度还可以，投屏到大显示屏上，用起来比较方便
京东这送货速度不是盖的，昨天付的尾款今天早晨上班就到了，刚好可以用上，包装很好，第一次用联想的电脑，要设置自己的账号什么的，跟着系统提示很快就可以完成，人脸识别简直太方便了，赞赞赞
运行速度：超级快，比起公司办公本，根本不是一个等级。散热性能：很好，机器运行散热声音较小。轻薄程度：超薄本，携带轻便，上街也能随时携带。外形外观：外观银灰金属光泽，大气简约
运行速度：软件运行流畅。屏幕效果：看着很舒服。轻薄程度：放平离桌高17mm。运行速度：开机13s。凌晨0001下单 下午1700就到了 物流也快 为了轻薄才买的 夸张点说 电源适配器加笔记本 还没有我之前的电源重? 音质不错 以后会追评 使用一段时间再来
颜色是显得很高级的灰色，偏银；开机速度很快，体验良好
电脑很流畅，系统是最新的11，更新完系统后很。是灵敏；款式也很好看，14寸的看起来就像13寸的本本，很是轻薄，金属感很舒服，键盘也很喜欢，很不错的一款电脑。
这几年基本都在京东自营买东西，物流快，质量好，东西无可挑剔，这两年也很少评论，但近期发现京享值掉没了，在不评论plus会员都没意义了，所以又来了。优点不多说了，一个字绝对，值。不太理想的地方，1电源不够便携不够高端2，厚度稍微厚了一点点
经过半个月的时间使用，没什么问题，效果非常好，开机7秒。人脸识别功能非常满意，随便一人开不了屏幕，隐私得到了保护，13代机确实不错，值得推荐
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
机身轻便，小巧，选的典藏白非常有高级感，拿到手打开包装经验到我了。开机流程，触屏及多设备操作模式太方便了，非常喜欢???
很好，很满意，很漂亮的电脑，总有一种惊艳的感觉
非常不错的笔记本电脑.功能强大.颜值超高……….
机器的颜值非常高，买回来之后确实是用着太赏心悦目了，微绒的手感也非常棒。当然，是否要为这个多花钱得考虑一下，体验十分舒适。机器性能很不错，日常使用没有任何问题，速度很快，远程联机双人成行也没问题，风扇虽然转但是几乎听不到，很适合办公室图书馆。屏幕素质很棒，调好亮度之后日常长期用也没有眼睛难受的感觉。触摸板是压感触摸板，搭配收拾用起来特别舒适。机器是四个c口，平时用起来基本没有问题，一碰传和我自己用的OneDrive基本已经干掉了U盘，如果有用很多A口的需要权衡下呢。。缺点也是很显然的，12代U+Windows激进的调度换来的是爆炸的续航，日常使用体感4到6小时，关掉网络调低亮度可以来到10小时以上，可以参考下。。最后，机器搭载了windows11，也是可以参考的点。
外形外观：手感巨好啊，白色看起来很大气。轻薄程度：很薄，携带很方便。是一眼就能看中的电脑?
华为新电脑到手，颜值很高，运行流畅，机身很薄，物流速度也很快，值得推荐
机身轻薄，这个颜色很显高端大气，开机速度快，使用流畅，性价比比较高，好评
运行速度还是很快的，屏幕够大，分辨率比我旧电脑高多了，点赞??。
电脑已收到，外观也很漂亮，网速很快，买家服务态度又好，你们需要买电脑的可以买他家的???
拿来办公的，本子很薄，外观也不错，屏幕支持触屏，就是有时候容易误碰屏幕有点麻烦。如果有其他华为装备，装备间支持互联，应该会比较方便。
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕效果好，非常清晰。外形外观：外观也好看，本来想买翡翠绿，最后还是选择是灰色 就很耐看。轻薄程度：非常薄 轻便，适合出差带着
刚到手，整体感觉可以，用华为就是冲着华为的生态和2022新款的更新改进功能。先用着看，后续加评。希望后续办公事半功倍！
这款笔记本电脑特别喜欢非常好，经常办公的带着它性能特别好。支持国产666
非常非常棒，很是轻薄，颜值高，运行速度很快，满意
超级满意，电脑速度快，而且没那么多捆绑软件，用惯了联想本的我，后悔没早点换华为！店家还给配了键盘膜和屏幕膜，好贴心呢！买早了，等待618保价退还差价
这款笔记本非常的薄，也很漂亮，开机速度很快。下载速度超快。赠品也多。触屏的反应也快。国货之光。女孩子用来办公携带方便。值得入手。
一直用华为手机，但第一次买华为电脑，用起来感觉很好！
开机特别快，很方便，而且也很轻。屏看节目看论文都特别棒，视野很宽，看着很舒服。用来看看东西，做做资料，性价比很高，质感也特好。
符合预期，外观漂亮，物流也快
这个灰色是真高级，虽然本子有点粘指纹，但不影响我对它的喜欢！来回带它办公非常秀(o^^o)
高大上哦，华为现在越来越超前了，支持国产。下单后2天就到货了，很快。去专卖店看过三次了，都没下手。正好看到有活动，还便宜几百块，而且还送了很多礼品，超值。很小巧，今后它就要陪我一起出差了，好评
很快就送到了，电脑屏幕是真的好，速度也很快。
服务体验不错、耐心解答，机型外观设计、质感不错?
特地使用一段时间才来评价，14寸适合出差办公，又薄又轻电脑待机时间很长
给朋友买的，快递很快，卖家服务态度也很好，特意问的朋友说很好，外观漂亮，使用流畅，1号领券买的价格也合适
宝贝质量很好，运行速度很快，款式很好看，价格实惠，发货速度很快，快递也很给力，给予五星好评！
第一次在网上购买电脑 感觉各方面都还不错运行速度也快 外形也挺轻薄的屏幕也很清晰 挺满意的
此用户未填写评价内容
物流蛮快的，包装没有损坏，卖家态度也很好，收到电脑的时候老开心了，颜值很高，还是很满意的，电脑用着也没什么毛病！还有赠品呦???
拿到了很不错很喜欢
电脑收到，质量蛮好，值得购买。国牌，可信赖。
运行速度：运行速度快。屏幕效果：屏幕清晰。散热性能：散热好。外形外观：外形精美，方便携带。其他特色：颜色好看，操作方便
京东配送速度很快，电脑外观靓丽，轻巧，十分轻便，方便孩子外出携带学习
运行速度：速度很快。屏幕效果：很舒服。散热性能：散热性能特别好，散热快。外形外观：外观很漂亮。轻薄程度：轻薄，方便携带！。赠品质量很好，和电脑很匹配。
电脑很好用，外观漂亮，时尚，内存也比较大，适合办公使用，运行也比较流畅，喜欢
电脑与想象中的一样好，大小挺合适的，华为电脑的智能语音功能不错的，手感也挺好。宝贝收到之后有智能语音服务操作帮助完成登录，这减少了不少的麻烦，另外的鼠标和其他礼品是另外配送的。
好好好，真的直得信赖！支持国产支持华为，非常满意！好好好好好
我是一名在校大学生，不打游戏,对电脑的要求，好看轻薄，运行较快就行了，这款电脑足够了，不错喔！
电脑收到了，用了下，很好用，很轻薄，出差很方便，用了下的，性能很不错?
运行速度：很快，指纹解锁。屏幕效果：清晰明亮，分辨率很高。散热性能：杠杠的。外形外观：简洁大方，摄像头很独特。轻薄程度：很薄，简小，拿着方便。其他特色：适合商务，学生，办公家庭。好，很好，非常好。重要事情说三遍
终于到了，用了一天才来评价，是真心觉得好，运行挺快的，轻薄，拿起来也方便，爱了爱了
真的真的真的不赖呀！这个电脑? 还没使，过几天再说
运行速度：好快。屏幕效果：不错，很柔和，不刺眼。外形外观：时尚大方。。开机有语音提示，很方便便捷。
一直喜欢用华为产品，这次也没我让我失望收到了挺好用开机很快电脑的颜值也很高，很满意
很满意的一次购物，本子拿到手机非常有质感。客服也很好，耐心的解答问题，快递也非常给力。
运行速度：不错，挺快的。散热性能：刚拿到的时候散热声音会比较大，后面就好了。外形外观：好看。轻薄程度：很适合携带
使用方便  不懂的客服会认真地讲
运行速度：比较快，。屏幕效果：还行，很清晰还行。散热性能：可以，打英雄联盟之类的大游戏都不发热。外形外观：我个人觉得好比较可以，。轻薄程度：比较轻的，。其他特色：该有的都有
运行速度：运行速度：还可以吧。外形外观：挺好看的。屏幕效果：挺好的。轻薄程度：挺好的。散热性能：挺好的。客服服务态度不错。
很好用，很轻薄，带着非常方便，运行速度也很快，颜色也很好看，大学生非常实用，散热性能也很好，外形外观都很漂亮，我很喜欢，也很值得
运行速度：很快。屏幕效果：特别清晰。散热性能：很好，用久了也不会很热。外形外观：轻薄，银色的很好看。轻薄程度：超薄。其他特色：很轻方便
运行速度：运行速度：速度快。外形外观：nice，很勾人哦。轻薄程度：适合女生，外出办公不用背砖。屏幕效果：清晰
运行速度：快。屏幕效果：色彩分辨率高。散热性能：不充电不烫充电运行微微烫。外形外观：小巧。轻薄程度：很薄
非常清晰，界面非常漂亮！运行速度非常快，特别是超小超轻薄，非常喜欢，爱不释手！
屏幕效果：巴适。轻薄程度：很轻，很舒服
运行速度：开机很快。轻薄程度：很薄，是我喜欢的类型。外形外观：高端大气上档次。。屏幕效果：屏幕很清晰，感觉舒服，不刺眼
外形外观：是我喜欢的款，没误差
质量挺好，物流很快，轻便适用
运行速度：对我这小白来说很好了。屏幕效果：看起来好清爽。散热性能：不玩游戏，感觉不怎么热。外形外观：外观很漂亮，值得一买。轻薄程度：感觉很薄，实感不错
东西不错呦！颜值很高，相对于这个价位，很实在的产品，感谢华为
电脑收到了，是正品，很漂亮的外观，运行速度也很快，物流也挺快的，商家客服也很热情，很不错的购物?
运行速度：很快。屏幕效果：清晰。散热性能：很好。外形外观：很酷。轻薄程度：非常轻
屏幕效果：看起来很不错哦。轻薄程度：很薄 比想象中轻一点 银色很有质感。其他特色：因为我是华为手机 据说可以跟笔记本配合使用更方便 还没试 希望好用
很不错，预装正版系统，附的赠品都有，语音提示激活系统散热基本无声，设置指纹开机一键登陆，锁机再也不用麻烦输密码了?
速度很不错，非常满意的一次购物，很多功能在摸索中
此用户未填写评价内容
今天收到货了，物流非常快，商家态度也非常好，电脑也非常喜欢，开机也很快，分辨率也很高，很喜欢
很是满意的，赠品也不错，大赞！
刚到试一下运行速度快，还挺满意的
运行速度：快。屏幕效果：好。外形外观：美、小巧。散热性能：可以。其他特色：上档次。轻薄程度：轻。宝贝收到，暂时还没问题。 还会继续会反馈……
运行速度：开机6秒，非常快。屏幕效果：屏幕也挺适合。外形外观：外观挺美。轻薄程度：方便携带。物流快，发货快，卖家服务态度好，在这里要给客服点个赞，态度非常好，问什么答什么，并且非常迅速，很满意的一次购物
外形外观：简单好看。轻薄程度：薄。今天刚拿到手，还不知道，照片没有将它拍完?
心爱之物已到手，包装很精细，外形非常符合我的期待，对机子尺寸很满意，明天开始启用。
屏幕效果：屏大，看着舒服。运行速度：运行速度办公可以。。散热性能：满足需求，。外形外观：外观都说好看。轻薄程度：挺轻薄。。其他特色：好看，简约，挺喜欢。
颜值很高  重量轻便 开关机快  键盘操作舒适   日常办公值得入手
运行速度：运行速度还是挺快的，外形也比较好看，分辨率比较高，还是很划算的
运行速度：非常快，声音非常小。屏幕效果：颜色艳丽，真实感很强?。外形外观：时尚，外漆非常考究。轻薄程度：轻便，携带方便，非常适合出差用。其他特色：跟华为手机传输文件，非常快且便利
颜值很高，很轻，开关机很快，键盘操作舒适，很棒。使用方便，大小合适，很薄，快递也很快，客服非常有耐心。听歌，看电影，很爽，声音很大，非常喜欢?！！
运行速度：刚开始用，感觉还可以，笔记本真的很给力，超薄、时尚、方便。客服01号和小张服务态度很不错。隐藏式摄像头很好的保护了个人隐私。
电脑非常好用
屏幕效果：非常好，很美观。。外形外观：美观大方值得信赖。。轻薄程度：超薄轻巧，便于携带。。散热性能：底面有凸起，散热应该很好。。其他特色：特意买了华为电脑，目前家里手机都是华为的，期待使用效果了。
使用了一段时间非常奥利给，大赞，大家可以上这家来买。运行速度：好。屏幕效果：好。散热性能：好。其他特色：好。轻薄程度：好。外形外观：好
还可以
支持国货，支持华为！
用了一阵子了，感觉挺好的，然后客服态度非常好，主要是人家非常有耐心解答这些东西的问题。然后电脑也非常好用，贼好用。就没用过这么好用的电脑
外形外观：电脑颜值很高散热也很好
相比于同样是国产的联想，华为真是好太多，还没用，回去问问老婆，老婆同意了就激活
一眼看中的笔记本，可以和华为手机无线传送照片数据，机器很好用，开机速度快，够轻薄，粉粉的很漂亮。快递很快。
笔记本不错，超薄，运行也不慢。漂亮
快递比较慢，其他还可以，送的礼品还挺多的
好看好用
超级棒 很小巧，方便携带很好看 真是女孩的最佳拍档 客服人员也很耐心，顺丰快递也负责，效率很高
颜值很高 变薄的很轻 特别好用 安装程序很简单 速度也很快 赞
电脑还没打开用，但愿没有问题吧。客服很耐心哦，棒棒哒，支持国货，支持华为
以前的旧电脑，焕然一新，感觉工作也高兴一些，效率也加强了！刚到手！暂时不知道其他！
用了十多年的电脑还有很多功能不会，系统还不太习惯，语音小娜很适合我这种懒人，主要是喜欢外观，实在太漂亮了
实体店看了几次，终于买了入手，系统流畅，外观非常美观，喜欢。
电脑外观看起来非常漂亮，手感很好，很薄，非常高大上，刚开始还想要买苹果的，后来经过对比，最终还是买了华为的。支持指纹识别，开机非常快，卖家还送了挺多东西，服务态度也挺好，总之非常nice，非常值得入手。
电脑很漂亮，超薄，轻便，粉色很适合女孩使用。开机速度很快。商家服务很好，发货快，有问题给及时解决。
电脑不错，很轻，用惯了台式，用这个感觉屏幕有点小，反应倒是很快。配的是WIN10的系统，还用不太惯，其他都好~
老婆很喜欢，效果不错！
电脑又轻又薄又小巧，而且很漂亮，客服也特别有耐心哟
电脑很好，降价了给补了差价，给个赞
送给妹妹的，还没使用，超漂亮
屏幕很好！！颜值很好！！满意
特别喜欢，使用也很流畅，粉色简直太美了
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，描述一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的
非常好的一款笔记本，太喜欢了，很轻薄，开机速度超快，指纹解锁，外表也很漂亮，送的蓝牙鼠标很好用。
很不错
很薄，开机很快，重要的是很轻，非常轻，十分轻。重要的事情说三遍，移动办公神器。推荐！
电脑颜值很高，和2018款的ipad厚度差不了多少，手感也不错。
快递特别快，昨天买的今天就到了。刚收到就迫不及待打开了，真的是太太太漂亮了，超高颜值，特别适合女生，屏幕键盘都特别棒。轻巧便捷，携带方便，完美！
物流太慢了，来回发了15天有多！
电脑很好用，是正品而且买的比实体店还要便宜一些，带的东西也很全，不错的购物体验
用了十多天了。1. 开机特别快，很方便，而且也很轻，本来就是因为自己mac太重了，想买个便携的超级本，华为这款特别合适...windows系统我还是觉得更加便利，苹果的安软件真的是个麻烦事情，还是Windows上手快。2. 玫瑰金很好看了，女孩子用，本来想买的金的，因为本来我的mac就是玫瑰金的，但是最后客服推了照片还是买了这个，很好看绝不失望，可见图，实物更有质感。3. 运行快，自带华为的用户管理，现在花粉账号还能用蛮好的，看着再入个mate20试试，跑题了...另外，全屏看节目看论文都特别棒，视野很宽，看着舒服，对于近视而言视野大看着特舒服...用了鲁大师跑分，都还蛮好的，反正我也是用来看看东西，做做资料，性价比很高，质感也特好...。4. 客服人很nice，买前问了很多问题，很耐心...寄来的时候电脑膜寄错了，小到连我的iPad的屏都贴不上，反映了一下就寄来了，不过中通慢了点，我自己第二天其实也去店里贴了膜了，不过服务还是很好的。5. 夸一下送的赠品，很不错，特别是华为的鼠标很好用，充电也是送的及时，刚好坏了。总之，性价比高，颜值质感一流，运行很不错，支持华为
颜值高，轻薄好用，方便出差和带回家用，正常办公够了，很喜欢
比想象中的好
轻薄颜值高
我是颜控，这个粉色很适合女人。小巧，屏幕也很清晰，一般办公应该够用了，目前还没使用，但是相信华为的品质。
挺轻的的，方便携带，卖的时候就是为了办公事类，这样的配置相当可以了
已经用上了，非常好，不卡，很轻。喜欢
外观设计漂亮，小巧精致。出门方便
送了一堆东西，都很好，送的小电脑包是金色的，也很喜欢。屏幕膜发错了（小了一点），卖家说给重新发，等到了再来追评。电脑用起来很好，稍稍有点发热，正常。卖家做生意是用心了的。好评！
玫瑰金粉粉的很好看，适合女生，轻巧方便携带。电脑运营速度很快，耗电低，每晚用1-2小时，10天了电池还没用完。大爱。
不错、很漂亮、超薄、手感很好、很喜欢
给上大一女儿买的，发货特别快，女儿特别满意，已经在用
颜色好看，有质感，粉色的.喜欢
nice ！人生第一个本本，超喜欢?。看图说话（iPhone自带相机），颜值真的超高，我真是个外貌协会??。特地体验一天，觉得散热蛮好的，上两个多小时直播课，一点也不发烫，只是温温的。。客服小姐姐（也有可能是小哥哥）也很nice，咨询官网保修信息弄很久，很耐心帮我查询??
挺不错的 妹妹很喜欢
收到货两天了玩了两天，电脑非常好看轻薄，续航看视频大概7，8小时，写论文更久，音效很好，用着底部稍微有点发热，但不烫，冬天挺暖和的。送的赠品也不错。
机子不错，轻薄有品质。物流也快。。还没使用，用后再做评价
发货速度很快！东西很不错，评价来晚了不好意思。很有质感。买的金色觉得比较大气耐看，在网上看了好久才决定买华为这款，觉得这款最好看，用起来还可以，因为我是电脑小白，好多简单的问题都不懂，问了客服都一一耐心的给我解答，赞一个08客服，追求颜值的亲一定不要错过哦
鬼机灵挺好完美漂亮可爱
京东的速度 加上苹果的产品 永远都不会差
刚刚到手第二天，新机的电池也只有98而已，但是续航时间还是可以的
挺好的
服务态度差，刚买没几天就降价，手机用着也不怎么样
非常还用，京东物流也超级快，非常不错的一次购物，一如既往的好。
京东物流很棒 苹果智能。外形外观：漂亮。屏幕音效：好
自营商品放心购买，快递也很快
水果机当然很好啦，不是第一次买了，每次都很满意，包装很好，使用感也很好操作简单拍照特别好看，会持续关注
外形外观：完美。屏幕音效：环绕。拍照效果：清晰。运行速度：流畅得很
前后无划痕正品很喜欢的
运行速度快，音效好，运行速度快，待机时间长。
外形外观：非常精致，喜欢白色！背面亮晶晶的。正面屏幕很通透。屏幕音效：完美了。拍照效果：不是专业摄像。不好评价。完全够用。运行速度：快的一批。待机时间：不打游戏一天
送的很快，是正品全新的，很好
好用
一如既往的好
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常好的产品，使用了一天了。非常棒
相当可以，想买很久了，不管是外观还是内置系统界面等等，都是非常合我心意的
照片效果不错，比之前小米强，还在试用中
反应快，屏幕素质很好，比官网还有优惠。
质量没有问题，使用方便，还会继续采购15
物流快，价格优惠，质量特别好。
手感很好，很喜欢，京东值得购买
买个父母的生日礼物
外形外观：颜色很好看，。拍照效果：像素高很清晰
手感很好，运行速度杠杠的！
活动价，好用，不会让人失望
买完就降价 出了这个别的应该好
挺不错的
外形外观：挺漂亮。屏幕音效：屏幕够用。拍照效果：清晰度高
外形外观：当然是满分呀。屏幕音效：当然是满分呀。拍照效果：当然是满分呀。运行速度：当然是满分呀
快递非常快，手机很好用！
外形外观：好。屏幕音效：好。拍照效果：好。运行速度：好。待机时间：好。其他特色：好手机很好用真棒
最近几年的手机都是从京东上买的，非常好，方便，一直用的苹果手机，很不错
一直是苹果的忠实粉丝  给家里人买的  用着效果杠杠的
正中下怀医学院校医学院校想一心一意喜欢喜欢喜欢学习有xu小游戏
全新的正品国行手机，趁着活动入手，价格划算，性价比高，现在非常值得入手，运行流畅，能用很久了
非常好看，也非常好用
手机收到了，系统流畅，玩游戏拍照都不错
给**买的手机，用着很好
哈很好 我觉得是
快读速冻很快。。小哥服务态度很好
不错，用了这么长时间感觉挺好的。
非常奈斯，活动买的，价格实惠，用着很舒服
iPhone14的颜值真是没话说，特别是这个白色，特别特别好看，太喜欢了，这辈子没有办法拒绝。拍照效果：拍照特别稳。外形外观：颜值高大上
很好
我好像个小偷，透过屏幕窥探别人的幸福。但好似并没有偷走什么，心头却平添了二两的惆怅?
很好，物流快，包装严实
第一次JD上买手机，物流很快，手机正品，以后继续光顾
手机外观漂亮 操作系统灵敏
物流很快。外形外观：非常经典。屏幕音效：还行吧。拍照效果：还清晰。运行速度：非常快。送给男朋友的礼物，还没有拆，京东自营的东西还是很放心的
此用户未填写评价内容
感谢京东物流，感谢小哥。购物体验非常好。
好用 速度快 手感好
嗯嗯
送货速度超快，体验很好很舒服
外形外观：时尚 星光色。拍照效果：拍照很好。运行速度：很快啊，买了一个新款。待机时间：目前轻度使用一天半
外观不错，性价比比较高
不错呀，是我一喜欢的外观类型，小巧精致，外形设计的整体好哈哈哈哈哈，拍照也是决绝子了，新手机的待机时间很长呀，下了两单
拍照效果：错。外形外观：很好
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是，手机很好用，比实体店便宜很多很多
京东物流很快  14性能也很抗打  外形很好看  拍照效果也很棒  运行速度特别流畅  很喜欢这款手机
收到了，质量很好的很不错很完美，效果很好，做工精细完美，非常非常喜欢
很好，很喜欢，
用了两天 暂时没有出现问题 京东发货贼快
挺好的
今天中午吃了一块面包超人的智慧掌握一块好吃吗！她
很好
接收信号不太理想，~消息有延迟，
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
手机不错，女朋友很喜欢，京东买的就是便宜，收获也快
帮朋友买的，用了一段时间还行
京东自营订单就是快！好评
非常好，速度啦太，续航久，拍照好看
非常不错
手持14，使用体验非常不错，
外观和13没有什么区别，挺好的，手贵，质感，都不错
很好，已经买了，很不错
手机收到了，屏幕非常大，外音很棒，玩游戏看电影很不错了
?粉好用
外形外观：还是最喜欢白色了。拍照效果：只能说没有XR拍照好看。运行速度：挺好。屏幕音效：挺好
外形外观：宝贝跟卖家描述的完全一致，包裹严严实实的没有任何破损
还是坚持使用苹果，流畅度好。
用过，以后才来评价发现机器真的很好，用换电池容量也够我用很久很久。推荐大家购买。
发货速度非常快，为京东的物流速度必须点个大大的赞，快递员也第一时间送到了我的手上，手机全新正品没一点问题，非常棒的体验
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
讲真，刚收到打开包装太惊喜，太意外啦！首先包装很完美，用了防尘袋和衣架，衣服一点变形压皱都没有，立马有档次感，第一感觉就很超值。打开包装看到衣服很厚实，好看，摸在手里软和，柔柔的感觉，特别的暖和。做工也非常nice，没有什么线头，剪裁的很好，大牌感爆棚。穿上后正好是我想要的长度和大小，非常满意，和卖家图片上颜色没有差别，穿着很有型，过水后没有发现掉色和掉毛现象，非常满意这款衣服。发货也比较及时，物流还挺快的，隔天就到我这里了。
非常不错的一次购物体验服
很丝滑不卡顿
手机很好用物流也很快，挺满意的
一如既往的好，以旧换新的，11不是5G，这个就流畅多了
一分钱一分货，速度效果好！
手机外观好看，运行速度快！
外形外观：非常乃丝。拍照效果：非常清新。其他特色：第一次用苹果真的感觉特别好用、准备在帮朋友也买一个就是没有充电头.充电头要自己在买一个
手机用着不错，非常满意，一直买电器都是在京东买放心
不错，买了很多次了，品质信的过，继续复购。。。不错，买了很多次了，品质信的过，继续复购。。。
好用，一直用这个牌子，，，，
好用，一直用这个牌子，，，
好用不卡
还没有用，也没有拆封
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
商品很好，nice
手感不错，速度飞快，
很胡说八道记得记得爸爸吵架行吧行吧
性价比超高，值得大家入手，而且手感特别好
棒棒哒棒棒哒棒棒哒呀
真品，物流速度很快，小哥也很好，下次还在京东购物
目前还行吧
挺便宜的买的，比实体店划算，买贵了还退了差价
京东买电子产品就是快，稳、准、狠！当天下单，下午就到了！用了下发的消费卷，真的好划算！
很不错，家里人买个好几台，一直在回购！
总体感觉很不错，手感很好
非常不错
这个苹果14是真的好看，我媳妇想要很久了，碰上了京东***，就拿下了，手机颜值非常抗打，京东优惠也是非常大
颜值非常抗打。外形外观：百色yyds。屏幕音效：都非常不错。拍照效果：苹果的原相机 不用多说吧。。。。运行速度：苹果的运行速度我觉得也是比较牛的
苹果手机用起来是好用
用一段时间在追评，
目前用着手机还可以，至少比苹果11强
正品，优惠又多，值得购买，后期追评
外形外观：很好看。屏幕音效：超级棒。拍照效果：非常nice。运行速度：很流畅
一直用苹果，习惯了，续航比用了四年多的Xs Max强很多
真好不错
京东快递物流非常快，手机也很好用，轻巧灵便，目前用着非常顺畅。从11换到14。。
活动买的很划算也优惠物流很快
东西收到了很满意，包装也很完整，拍照很好看
续航还是老样子啦，信号垃圾。方形边框又有点厚，有点硌手，手感一般般吧。流畅度是ok的
价格优惠多多，物流第二天就到了，完美，手机外表没有任何损伤完美下次继续购入正品官方店铺放心
真不错，苹果系统久用也没有安卓的卡。
发货速度很快，第二天就收到了，原封机器，
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
早上买的，中午就收到了，好评
它太香了
外形外观：好。屏幕音效：不错声音清晰。拍照效果：好。运行速度：快。待机时间：长
京东的东西还是值得信耐得，物流也很快，服务也很好
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
老板，我要跟你说说心里话。我以前在别的店铺买东西，从来都是默认好评的，反正又不会扣的信用，所以就没管过。但是这次在你这里买东西，改变了我的看法和认知。你听我慢慢说，我只说100个字，因为***说只要评论有100个字就是优质评价，不但能涨信用，还会涨***。我数数看，差不多有100个字了吧！哦，正事要说，老板家的宝贝非常不错，性价比高，客服妹子又热情。嗯，路过的网友看到这个评价不要奇怪，不好的宝贝我不会给评价的！
激活12小时不到＇价格便宜500。还没给出合理的解释
哈哈。我终于买到了！眼馋了好久！卖家很给力回话速度很快！生意兴隆哦
哎，没开封就卖给别人了，没钱用啊
不错
买回来送给媳妇的，真不错，好用
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
正品，颜值高，很喜欢
用了一段时间了，偶尔信号切换不好，没啥问题目前，电池基本上一天一充，可以玩一整天，反应也比较流畅，就是原相机拍照感觉好暗淡的颜色不知道是不是因为贴了防窥膜
星空色，完美，系统流畅
给家人买的，马上毕业了，送个礼物
挺好用的，希望越来越好
京东购买的商品，值得信赖。
昨天下单，今天就收到，用了一天才评价，我把每个功能件都侧试一下，一切正常，查看了序列号是正品，它显示激活日期电池也耐用，平时玩斗音，三天充一次电，主要的我喜欢苹果手机的音质，太好听了，。拍照效果：棒棒哒！
续航掉帧游戏基本三小时没电，其他挺好的
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
外观不错，。外形外观：不错的外观。屏幕音效：很出色。拍照效果：不错
手机很好，配送速度很快，使用流畅，音质相机运行速度都还可以，了。
还行，目前感觉，就是看618还有活动么。
行货正品值得信赖的购物平台
手机原封正品、没有瑕疵，快递也很快。使用了几天再来评论的，一切正常。系统还是一如既往的丝滑。白色是真的好看！
这东西用的好不好！首先你得买一个用用！
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
外形外观：好看，颜值高。屏幕音效：显示效果好，音效很出色。拍照效果：苹果的拍照一直挺好，尤其是拍摄视频。运行速度：运行流畅。待机时间：待机时间长。其他特色：苹果系统流畅，耐用
信任京东，首先物流速度很快，快递小哥送货时间也很及时，京东的品质无可否认，家人的手机都是在京东进行购买
不错非常满意
新手机到手就是香、玩游戏流畅到不行呀、相信京东正品，以旧换新很快就送过来了、当面验机和系统预估的价格一致、太开心啦～拍照也是一流爱死了
速度很快 隔天就到了非常不错
手机很好?  非常棒点赞
自营效率杠杠的，购机有保障
用起来手感  功能都很棒！快递也很给力！
很好 值得信赖。屏幕音效：好。外形外观：好看。拍照效果：清晰
质量很好，音质也很好，听歌打游戏都很流畅
看着很上档次，屏幕清晰，音质也很好
第一次用苹果 被颜值深深吸引力 6.1的尺寸拿在手上 握感很舒适 色彩还原度很高 屏幕清晰 运行流畅 像素也很好 反正第一次买 体验感特别的棒 电池续航也很给力 不打游戏一天一充就足够
很好，是真的，挺流畅的，漂亮
原来手机12被偷了，报警没消息，没办法再买一块希望大家警惕不要给小偷留机会
很好的体验感
此用户未填写评价内容
我爱死这个手机了，就没见过比这个还快的
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，附上这个手机拍的照片两张
苹果产品已经经用了很久了，这次赶上京东活动，立刻下单非常好，用经久耐用，外观也比较漂亮，苹果粉丝，选京东放心，而且价格非常划算
颜色和外观都很喜欢、系统很流畅
包装完整，打开是漂亮的全新机器，??????
手机收到了，一次性买了两台送人，价格合适，这个牌子的手机体验没得话说！
国行正品，没有瑕疵
巴适得很
第二台了，给老妈用，他开心的不得了
快递飞快，手机好得不得了，再买一台给妈妈用
大小比较合适，电池坚持的时间也比较长
很喜欢的手机 很不错
外形外观：很漂亮。屏幕音效：很好。拍照效果：很清晰。运行速度：非常快速。待机时间：很久
使用评价，还是挺不错的
觉得还不错，性价比高
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
很好用，价格合适，果断入手
快递非常快就到了，京东自营旗舰店质量肯定不会有问题，这是我在京东买的第8个手机了
相信京东 这几年电话一直在网上买 很好
赶着活动价买的，用着还不错。五星好评
还行吧
手机外观很好，屏幕很清晰，很好，很棒
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
手机很给力
好评
初次使用苹果手机，感觉不错，好用，就是刚开始手生，不习惯。。外形外观：很喜欢，漂亮。屏幕音效：声音大，音质清晰，无杂音。拍照效果：好用，满意。运行速度：快，不卡。待机时间：充一次，玩不停的话，下午下来基本上就没电了，用不了12小时。电池感觉一般
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
性价比很高，京东送货很快，售后也很完善！
手机整体不错，不算太宽，挺流畅！
外形外观：iPhone该有的外观懂的都懂?。屏幕音效：比我的MP3好太多了。拍照效果：绝了绝了，之前我的小灵通都不能拍照。运行速度：打王者丝滑细腻。待机时间：足足可以用一整天。其他特色：双十一领券减600多，以旧换新还能换1700百多。算下来花了3000多很便宜！赶紧冲冲冲！
2022款的iPad Pro真的嘎嘎香，厚度超薄，性能也足够强悍，画图、吃鸡、看视频很丝滑，满意。
目前用了一个多月了，每次充电速度挺快的，充满电的情况下能用一天多点，整体还可以
着急用，发货很神速，晚上下单，第二天中午快递小哥就冒雨送到了，包装很严实。京东非常给力，价格也优惠，非常好。
想了很久，还是下单了，都舍不得盒拿出来用
果断选了这个星空白色，太漂亮了，而且拿到手感觉特别薄，画面也特别清楚，送货快，头一天拍第二天到
京东商城自营的产品还是有一定保障的哦。还可以吧。苹果手机还是挺好用的呢。价格也不贵。。。。
确实是正品正好赶上双十一大处入手，价格非常合适，京东送货基本都是次日达新款的实时打游戏很流畅，而且像素也很高去店里试过14 Plus和14还是14拿着顺手，
外形外观非常的小巧，拿在手里也非常的舒服，屏幕显示也特别的清晰，音效也可以，拍照效果也非常的 nice.运行速度也很快，切换软件也不卡，待机时间估计也能到一天吧。
外形外观：好看啊星光色没有13的好看。屏幕音效：不如我的13P。拍照效果：还行。运行速度：可以8G。待机时间：暂时不知道。其他特色：看着还行比13P轻一点，
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
终于收到了，11月初拍的，到今天才收到，花儿都谢了
颜色很大气很高端,显示效果也很好,而且很刁のC早就拿到了，边框超 了 窄边,颜色也特别好看,新手机没的说，立？马开启游戏玩起来,拍照很清晰，真的太好向 用了，视觉效果大幅度了。w.？提升,灵动岛设计很好,灵动岛很方便,越用越喜欢,相当于分。屏V的效果,防摔耐用，性价比。^~^超高,新款 iPhone使用感极佳,性能就不用说了贼流畅贼厉害，触屏都很灵敏
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
买来就是有问题的 现在才十几天相机就坏了 为什么14这么垃圾啊  现在工作那么忙 哪有时间搞维修 而且备用机都没有 我寄回去我用啥 真是气死了? 太垃圾 质量太差了 而且动不动自动返回 明明官网买的 怎么这么多问题
很耐看的白色手机，送人很有面子，一看就很高贵，苹果的系统和外观设计总是能征服大部份人
外形外观：很不错。屏幕音效：很不错。拍照效果：很不错。运行速度：很不错。待机时间：很不错。其他特色：很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外形外观：外观很好看，很简洁，很大方。屏幕音效：屏幕看着很舒服。拍照效果：拍照效果成像苹果还是做的很好的。运行速度：系统还是很流畅
此用户未填写评价内容
之前用12的，现在换14，感觉14速度快很多
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头 手机外形很漂免流畅益物。肆。仟拿的，。法供中浩；自然点。颜色很正，开机：教活。递等过程星无向頭．利番上车话。卡开机，就有电话送：。晰。试了照相．京儀等功菲。个了。外观很好看。有质感、屏幕看。效果 很不错、像素高了。照片怎么都好看。5G高遠逗行。超长待机一整天．颜合世好看，。白色看起来简单大气，非幕会平。净整洁。运行非。示细腻，给人很舒。且椙机夜景提升
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
京东自营的买着放心！真假不用说了！这么多年了没有翻过车！
还得是京东，昨天下单。今天就到货了。买给孩子的，快开学了。送孩子的礼物，太喜欢了
发货太快啦，昨晚下单今天白天已经收到了简直是不敢相信 jd这个价格太夸张了 大家赶紧入手吧！
手机是好手机，就是安卓用习惯了，用这个有点不顺手，还有就是对于~这个是真不如安卓好用
趁着双十一活动就下手了，性价比超高。
14外观还是非常不错的，大小也正合适，一个手拿着很方便，但是唯一不喜欢的点就是摄像头是突出来的，拿着的时候有点头重脚轻的的感觉，总要往下掉。
外形外观：外观漂亮手感不错。拍照效果：拍照清晰，没有锐化度。运行速度：运行比较快很流畅。待机时间：待机时间一般，你长玩的话一天够用。经常玩的话应该坚持不到一天
前天下单，今天早上就收到了。因为没有用过5G手机，所以换了个iPhone14，pro太贵了，买不起。新手机非常好用，使用了一个多小时，电量下降了12%，比11强多了。上网速度似乎也快很多，毕竟是五鸡。
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
苹果14，这个双十一京东的价格很给力。虽然受疫情的影响，但物流是好没有减分。虽然14过病挺多。但作为苹果的新一代旗舰产品。相信他在使用体验上能有属于他自己的改进。当初13等了好久才一，5000多的价格买下。现在苹果刚发布两个月不到。京东便给了这么优惠的价格。
5G手机,智能手机,拍照手机。操作系统 iOS,iOS 16。硬件参数。CPU品牌 苹果。CPU 苹果A15查看完整天梯图。CPU频率 6核中央处理器，具有2个性能核心和4个能效核心。GPU 自研五核心(A15)查看完整天梯图。NPU 16核神经网络引擎。机身容量 128GB,256GB,512GB。扩展卡 无扩展卡功能。电池类型 不可拆卸式电池。传感器 重力感应,距离感应,光线感应,加速度传感器,电子罗盘,陀螺仪,气压计。NFC功能 支持。生物识别设计 面部识别。摄像头。摄像头类型 后置双摄像头,前置单摄像头。后置摄像头 1200万像素,主摄,F1.5。后置摄像头2 1200万像素,超广角摄像头,F2.4。前置摄像头 1200万像素,F1.9。闪光灯 LED闪光灯。拍摄特色 自动对焦。变焦模式 支持,5倍数码变焦,2倍光学变焦。视频拍摄 【后置摄像头】。4K视频拍摄，24fps、25fps、30fps或60fps。1080p高清视频拍摄，25fps、30fps或60fps。720p高清视频拍摄，30fps。电影效果模式，最高可达4K HDR，30fps。运动模式，最高可达2.8K，6
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
想好好久，还是买了，太喜欢了。
iphone14永远的神！爱死这个星光色了，外观非常精致好看，基本是我用过最好看手感最好的手机了。最该夸的是14的拍照，到手启动了我就试了一试，超级清晰！！希望这部手机能用久一点hhh
第一次在网上买这么贵的手机，还是不够放心，一开始的那一部手机用了一周，信号差到离谱，后来申请了换货，兜兜转转，也是磨了个把月了，换货之后到目前还没有发现问题，等待后续追评吧。
垃圾货，用了几天屏幕就不显示了（套路）商品评价哪里我没有评价，为啥显示五颗心。
手机很满意，送的第一个有瑕疵，后面logo有划痕，电源键有黑点。换了之后很完美。电池续航也还行，满电8小时左右的续航，手感也很好。14是6g运存，能多用两年，打算用个四五年，哈哈
很好的卖家，谢谢喽！我的同事们都很喜欢呢，下次再来哦！我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心！好，好，好，尽在不言中，产品真的很赞
快递还是很快的，手机就不做评价了
帮朋友买非常，很给力，京东物流第二天到货，会继续回购。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9μm，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9μm，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9μm，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
??????????。??质量很好哦，发货??。??也很快，一家非常 ??。??喜欢的店铺，我要 ??。??疯狂推荐给朋友们??。??????????终于换掉了
京东物流超快的，手机到手后马上开箱检查，正品无疑，虽然跟13外观一样，但是多了2GB的运行内存真的很赞！
太好看了 这个手机是真的好看 太喜欢了 用自己的赚的钱买的 心里想想就开心
好。。。。。。。。。 全新 原装正品 好好
手机外形外观：非常漂亮，喜欢屏幕音效：声音清晰，音量够大拍照效果：最#的还是它的拍照效果，其它机器像素比它高，但是就没有它的效果好，特别适合拍照、直播
原相机拍的，但是只能发15秒，当天拍第二天就到了，速度也很快
这是一款非常好用的苹果14手机，处理器高，拍照清晰，容量大，手感好，充电速度快。京东搞活动还是很值得去购买的。
看视频四个角会有光边的，找客服客服全是机器，这个人问都找不到，这么垃圾的店
京东物流就是快，值得购买。以后会经常在京东购买东西
14没啥事缺点可挑的了 用了几年的6s终于换上了14 上手体验非常不错 外观时尚 电池也耐用
大小合适 手感很好，拍照很清晰，后续使用后在评价。
不错不错，手小用刚刚好。外形外观：星光白真心好看。屏幕音效：完美大小。拍照效果：还可以，不如 14pro nax。运行速度：正常办公使用完全够用。待机时间：一天完全没问题
我心心念念的iPhone 14终于到货了，物流速度很快，卖家的态度也非常好，非常喜欢爱凤的产品，无论是手机还是电脑，特别是手机买了很多部了，非常喜欢，还会再次光临的
非常喜欢，颜色很好看，价格实惠
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9μm，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
~藏?分类?会员?搜索?返回好评模板手机好评评语10字时间：2022-10-04平时在寻找好评模板过程中，可能会需要到手机好评评语10字，希望能让您节省时间起到了帮助的作用。手机好评评语10字1、挺好的，五星好评，比我上一个手机nova2好多了。2、挺好的，五星好评，比我上一个手机nova2好多了。3、手机漂亮时尚，总于用上5g了，信号真好。支持荣耀。4、手机收到了，，麒麟970还是挺强的，打游戏也很流畅5、1099买的，半个月后卖999，双11的话899绝对买的到6、拍照效果好。内存足。流畅度高。emm。N7lite就是不错。7、完美匹配家人的德生ICR-100收音机，续航满意。8、呵呵。插上都没应，冲不上电，也有这么多人买?naocan9、不错不错，我觉得比原装的还好，充电又快，推荐！！！10、除了U插口是两面的外，其它与3元的没什么区别。11、还行，白色容易脏，不过超级超级好看(ω)12、买了两个，挺不错的。图片是自己DIY的，很是喜欢呢。13、发货快，质量OK，送的贴纸儿子很喜欢！手绳也不错。
非常好用的手机，老婆更满意
挺好的，晚上八点下单 第二天中午就到了。从苹果xs升级到了苹果14，用起来差别不大?可能是没新鲜感
买给老婆的，看着很飘亮
电话电话不用多说非常完美正品，相信京东反应速度非常快，外观非常的漂亮，白色手机壳也是买的京东皂的质量非常好，后背是玻璃的，不用担心塑料的用久了以后发黄非常满意的一次购物支持京东
京东从没让人失望，双十一就能用上新手机，基本上都能领到券，高折扣的券也不指望，咱也没那运气
手机很流畅，媳妇很开心，感觉这个手机如果上高刷就更好了。
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?
还是不错的。外形外观：挺好就是突然用大屏幕有点不习惯喔。屏幕音效：挺好。拍照效果：还是不错的。待机时间：新手机肯定耐用。运行速度：还是比较快的。其他特色：我选择的是白色喔
物流配送服务和速度都可以，第二天就到了，主要是有优惠活动，比平时优惠。买了一台自用。
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
我非常喜欢我的新iPhone 14！它的外观和手感都非常出色，而且屏幕显示效果非常清晰。相比之前的iPhone，它的处理速度更快，使用起来更加流畅。同时，它的摄像头也有了很大的提升，拍摄出来的照片和视频都非常清晰、细腻。另外，我也很喜欢它新增的一些功能，例如Face ID解锁、无线充电等等。总之，这是一款非常值得购买的手机！京东活动期间购买性价比可以，但是多多好像更便宜，下次还会继续购买！
此用户未填写评价内容
谢谢非常喜欢，手机流畅不卡顿！
给女朋友买的，她很开心，和13pro对比起来差别不大，少了个长焦镜头，性价比不算很高，但是6g运存对比13可能多开应用发热的话不会很明显，拍照也不错，略微比13pro强一些，也可能是心理作用，电子产品买新不买旧哈，五千多还是比较推荐的
玉儿又把手机摔了。新买的iPhone14 看能用几年。玉儿，长点心吧。
昨晚下单第二天就到货了，音质很好，没有杂声，全新机，无半点使用痕迹，全新未拆封，未激活，爱了爱了
又买了一台苹果，速度很快，质量很好，上网比以前快多了，流畅度也比以前好多了，真心喜欢呐，还是喜欢用苹果别的品牌，用不惯，每年必须换一台继续换
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice，但是就是里面填充物太少了，电池也很耐用，推荐哦   手机相对于11来说清了很多，裸机党
外形外观：很漂亮。屏幕音效：很好。拍照效果：很清晰。运行速度：非常快速。待机时间：很久
用起来超级不错哦，苹果就是好用
手机很好 手感很不错 用起来很舒服摄像效果很好 外观很大气 性价比很高不卡顿 电池续航很不错显示效果很棒 一般电池比不上这个电池的续航 很让人喜欢
手机特别好，特别特别好，视频给大家了，好评基本都是刷子，耗电真的快，实际体验差，售后特别麻烦，跟踢足球一下都不会，离谱了，这次挺好，下次不会在京东买东西了
手机很好，不错，用起来不错
14和13真是别区的哈 差几百块钱都买新不买旧 苹果14白色 很耐看 实物质感更好
京东服务态度好，。一切满意！以后。这个商家宣传介绍生意。。服服务很好呢、也很给力满意的。一次购物，东西到了颜色很好看。也很美观很方便发货时间也很。快，很值得购买，感谢客服。
第一次买14，果然不一样，和13比只是小小提升！！！
此用户未填写评价内容
物流很快当天下单，第二天就收到了，给家人换了手机，基本上全家人都换成苹果手机了，主要是这个价格也很优惠
一如既往的相信京东自营店。今年在京东买了第4台iPhone了。一台iPhone13，三台iPhone14。都是最近生产的，很放心。
手机是正品国行，没有问题。开机使用都正常，京东自营值得选择。
给家人买的，正好碰到有优惠，本来说买一个别的牌子，看到苹果的这么便宜就直接下手了，等家人到家拆了用好了再追评。
此用户未填写评价内容
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
这次京东的苹果价格实在是太给力了，在苹果14刚出来的两个月之内，以前能做到5000出头的价格给七大姑八大一都来一部苹果试试的改进，还有包装上面的话还是可以看到数码工业时代的紧致感。
活动价买了，喜欢。手感很好，反应真快，拍照清晰，带电时间也足够一天了，系统比安卓的流畅。用过就不想还回去了。
快充版加送129元原装20w充电头，手机自带数据线一头是经典的苹果插头，一头是常见于安卓的typeC，typeC一段是连接充电头的。14一共四个版本，分别是14，14plus，14pro，14promax。我买的是最低的标准版14，如果锁屏界面时间显示不全，是因为打开了景深。14比13多了一个gpu的核，虽然都是A15的处理器。14比13电池大了79毫安时，运存从4gb变成6gb。14比13的摄像头进光量多了一点，所以夜景更好。
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝超值，下次还会买的~帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！值！宝贝超值，下次还会买的~帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！值！
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
外形外观：很好看 很美观。屏幕音效：音质也很好。拍照效果：夜景简直不要太好看。运行速度：下载更新打游戏都很赞。待机时间：待机时间久
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手机是正品 好用买这个手机主要就是玩羊了个羊 这个不能盲目玩，得动脑子，走一步就得想下一步，算计好了才能过，也不难，不说了，我要继续第542次了。
当天下单，第二天就收到了，给家人换了一口气买了四五台人手一台苹果手机网速很快，价格也很优惠
很不错了，双十一买了好几部，现在都开始用上。
PLUS会员。屏幕视觉效果很棒，显示清晰，全景立体声效很。完美，音质很佳，高音稳健、中音精准、低音混。厚。听音乐、玩游戏、打电话非常清晰嘹亮。操。控灵敏，颜色漂亮，外观好看，相机拍照效果很。好，系统运行流畅，反应速度极快。 买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
还得在京东买手机呀。买了好几个了，现在都不让我买了，啥时候能让我买，我要继续买手机，在京东买手机。
京东购物就是好。售后有保障。七天无理由。上门取货特别的好。买东西就来京东，价格便宜。我特别的好。
手机到货了，非常开心，京东的手机用着很好，买手机一直都在京东，价格合理，用着放心，过年再出点活动，我再买两个手机
刚拿到手的手机没注意，心血来潮打开相机前摄像头，手机或人物动就卡住，问了客服客服也说不出一二三，爱答不理的，想下手的注意????????，而且才买了两天又降价一百，就给我整无语了?
手机很不错，正品。屏幕音效：不错，很好，西瓜
十四长在了我的心坎上面 小小的  特别适合小女生 拍照也必须好看 充电吧 跟安卓确实比不得 但是时间长了就接受了 买苹果不是有钱  而是一部手机可以用两三四五年 家人们 冲起来
喜欢，很喜欢物流给力当天下单当天到货了
物流速度很快，双十一凌晨下单，下午就到了，快递小哥服务态度很好，就是包装盒一个角有些磕碰，不是很严重，可以理解，手机没有问题，用着很流畅，总的来说还是很满意的一次购物，体验很棒
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
是正品，好用。媳妇很喜欢。
买手机就来京东。用着安心。售后服务有保障。质量非常好，价格便宜。在京东买了好多手机了。
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
拍照还是一般 电量也一般 总体使用还是很不错的
白色看起来真的是百搭，而且手机系统特别流畅，拍照也很给力，真的是越来越喜欢，京东的服务也是非常的棒，希望京东越来越好
买来送给家人，续航还可以 商品评价：拍摄方面，前置。采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以 商品评价：拍摄方面，前置。采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
拍照比之前好一点。但是也只是一点。。。苹果没得创新了吗？哎。将就吧。物流很快。不错不错。
外形外观：完好。屏幕音效：非常不错。拍照效果：清晰。运行速度：很快。待机时间：不到一天
外包装很严实，送货速度快，年货节就是便宜，已经种草好久了，这次终于买了，好便宜这次买的，使用起来棒棒的
相比13真的是提升了好多，续航也是直接拉满，白色还是那么经典yyds。京东送货速度无敌非常好
京东的手机经常做活动，每年都要换手机把久的卖了，图的就是个新鲜感，换着用的感觉真好
外形外观：外观好看。屏幕音效：屏幕效果好 音效清晰。拍照效果：拍照很好。运行速度：运行速度超快。。待机时间：待机一天刚刚好。。其他特色：拿着很舒服
真心喜欢，挺好看的。看了好久，双十一活动力度好大
拍摄方面， 前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素， 支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快的 对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广 角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更 大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位 移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升 两倍。 视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用 了快半月， 没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游 戏的人来说，14 挺好的， 刚开始买的时候看见评论， 各 种担心，用了一 段时间后感觉很不错， 屏幕非常细腻， 很好， 看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很 高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的 很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因 为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版， 还是这个看起 来顺眼。 续航能力很 好， 拍照效果很清晰， 运行速度很 畅快，非常不错，蓝色比较清晰 靓丽，外形外观，没有 多大改变， 刘海 有较大的变化， 摄像头排布没有变化， 运行
外形外观：好看。屏幕音效：音质好。。拍照效果：非常清晰。。运行速度：很快。待机时间：续航不错。。其他特色：屏幕很清晰。
京东自营很给力，商品也给力，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
正品行货手机，价格便宜，正品行货手机，价格便宜，正品行货手机，价格便宜啦，正品行货手机
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
手机真心不错，下次买手机还来京东，用着安心，价格合理，主要服务特别的好，拍照效果呀，很好
用了一段时间过来评价的，真的挺好，就是到货有点慢，点赞加好评，用着也放心，买手机就来京东
外形外观：还是经典，白色很百搭，我喜欢的颜色，。拍照效果：拍照效果很好。运行速度：速度快，很少卡顿。待机时间：待机时间一般吧，能满足我一天的需要
手机用着挺好，挺好，苹果14，有点小期待，苹果15据说改款了，出15了，我还要来京东买手机
外包装有些破损，内部很好，只是填充物真是太少了，手机在里边晃动，哎，作为买家真心担心里边的手机！
在京东实体店买的手机，京东帽，真的挺好，不一样的体验服务，线下的京东比线上的还要好
发货速度挺快的，感觉好下单就收到了，已经使用上了，媳妇好喜欢，直夸特别好用，颜色也好漂亮
外形外观：?。屏幕音效：?。拍照效果：?。运行速度：?。待机时间：?。其他特色：?
手机真心不错，用着很放心，买了能有十天了，用着挺好的，下次买手机还来京东买，用着很放心
食物令家有了难以描述的温情 ——弋舟别人突然不打游戏了，那是连麦谈恋爱去了，我突然不打游戏了，那是菜的卸载了
物流快，物流服务非常好，手机充电也很快，电特别的扛用啊，坚持在京东买手机价格实惠物流快
苹果手机反应速度好快，不卡顿，颜值高。我最喜欢的星光色好看好看好看好看！！充电口有一点磨损，又不想麻烦换货了～双十二活动买的～
性价比真的不要太高了，这次对福州本地人太好了，比官网价格便宜了大几百快，家里人用的很开心，感恩京东
物流非常快，手机，质量非常的好，在这里买手机用着也放心。下次买手机还来京东，物美价廉
外形外观：完美无瑕。屏幕音效：非常棒。拍照效果：超级清晰，尤其是拍视频。运行速度：流畅运行
买手机来京东不后悔，用着十分的放心，价格也特别的合理，这是在京东买的第20个手机
赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货，从外观看很美，材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！再次感谢大家。
产品很好，包装牢固，开箱验货，产品质量好，京东小哥哥，晚上加班送货，态度非常好，感谢感谢。机子也是很好用的，全新正品保证，价格合适。
双11活动买的，入手价格非常的划算，关键手机手感特别好，外观漂亮，用了一段时间才来评价的，运行很快，非常好，同事买的紫色也非常好看
外形外观：iPhone的外形外观设计非常经典，简约，时尚，大气和他的做工非常精细，精致。。屏幕音效：屏幕显示效果，非常细腻，清除可见，音质音效方面有不错的表现，中低高音控制的非常好。。拍照效果：其实iPhone的像素并不高，但是在于它的调教。拍摄呈现出来的话比较真实。。运行速度：运行速度非常快，得于他的iOS系统。日常操作起来非常的流畅。。待机时间：自从iPhone 13开始，iPhone 13，iPhone 14待机效果非常好。包括充电速度也非常快。。其他特色：像这款新款的iPhone 14从外形外观比较简约。大气，简单。独立系统方面比较不错。在京东自营商上购买，品质放心，值得回购
安卓转苹果的，双十一期间购买没有白等，物流比平时慢点也能接受，包装完好，送货上门，开箱验货，导完数据使用后再评，正品已查，好评！
外观保留了刘海，正面看和iPhone 13差不多。没错，2022 年了，还是大刘海
正品 服务特好 一直相信京东商城所有的生活日用品都在购买 手机收到用了几天没问题
外形外观：时尚大气上档次。屏幕音效：铁。拍照效果：铁。运行速度：铁。待机时间：铁。其他特色：铁
很流畅，用起来很好，买给女朋友的，   春节买价格正合适，她是很喜欢。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了—段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了—段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
[@R][哇R]这次买的是14白@128G?使用半个月体验???跨三年以上升级设备，会有着比较大的体验感[哇R][哇R]IPhone14优点?：1?电量掉的不是很快，一个晚上我开着wifi和移动数据，只掉3%以内的电，而且我一般不清理后台，经常是晚上玩着玩着就睡着了。电池的容量我觉得还可以，毕竟我上一台手机是iPhoneSE2，续航能力强太多了[笑哭R]2?音质特别好！喇叭音质，我真的想说完美，而且播放音乐也不发烫。3?系统很顺滑，我更新到了最新的16.1，目前用着没有卡顿也没有闪退。缺点?：?前置相机还是有锐化，虽然我根据~教程更改了些配置，但是还是有锐化。不过后置相机很不错！?面部识别不喜欢。我之前用的是指纹解锁，太方便了，面部识别绝对没有指纹解锁快，要不是因为电量和手机容量，我都不想换手机[哭惹R]求求苹果出屏下指纹解锁吧。?还有就是缝隙，我手上这台也有这个问题，但是我不太care，只要它关键功能正常，缝隙应该也是在标准之内的，我就能接受。?星光色的外观我觉得一般，没有SE2好看。但是因为我看到白色会平静
此用户未填写评价内容
用了几天才来评价的，手机是新机，没有任何问题，放心购买！
京东自营的东西质量有保证，物流很快，商品质量很好，很满意的一次购物。
手感很棒 棒????，手感舒适，很不错，白色很好看啊????。外形外观：白色。屏幕音效：以。拍照效果：不错不错。运行速度：可以可以
好用，给老婆换下来的，手感大小也是刚刚好，主要是系统流畅，很好用   系统好
是正品  送货很快  客服服务态度很好 快递员也很好。
很流畅，用起来很好，买给女朋友的，春节买价格正合适，她是很喜欢。
外形外观：外观其实和13看起来的差不多啦。屏幕音效：主要还是屏幕，有单独的一个灵动岛设计，就是还没尝试过打游戏的时候会不会碍事
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
换上新机，丝滑，很丝滑
外形外观：简单时尚。屏幕音效：高清高效。拍照效果：高清高质。运行速度：特快。待机时间：超长。其他特色：美观时尚
此用户未填写评价内容
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
当时在购买时纠结了好久，不知道入手13还是14，最终选择了14，在蓝色和星光色又开始纠结，个人觉得星光色耐看一些
手机是正品，非常好，已经用上了。是未激活的，摄像头也没有灰，边框也是好的。物流特别快！当天买第二天就到了
此用户未填写评价内容
每年都换这个东西，个人觉得不需要评价，用着安心省心而已，没必要去过分的事说好和坏，只是给老人换手机，用着安心而已，谢谢。
外形外观：小巧，很薄但很有重量，非常好看。屏幕音效：屏幕的设计和色彩鲜明，满意。拍照效果：苹果拍照就是好看，挺清晰的。运行速度：拿着玩什么游戏都不卡，还有刷视频很完美。待机时间：一天一充，正常到晚上睡觉的时候充电。其他特色：很适合女生用，也不会太大，刚刚好 完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的
手机应该没问题 但是拆开后发现有块儿瑕疵 联系客服说是什么给我返京豆 能抵10元钱 第一次京东特别不愉快的购物 下次不会再来了
物流很快，手机大小合适！！！！。手感超级舒服！！！！价格也很合适！！！！。苹果手机拍照非常真实！！！！
手机很好，很艳丽。拍照效果：没的说，就是在意这个，买给媳妇用的。运行速度：反应很快，一点都不卡。其他特色：外形非常满意
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
外形外观：完美没有问题。运行速度：非常快。拍照效果：把我以前手机好多了
使用过了感觉很不错，发货速度挺快，挺喜欢的，很流畅，用的很顺手满意
鬼机灵挺好完美漂亮可爱
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意 手机外形很漂免流畅益物。肆。仟拿的，。法供中浩；自然点。颜色很正，开机：教活。递等过程星无向頭．利番上车话。卡开机，就有电话送：。晰。试了照相．京儀等功菲。个了。外观很好看。有质感、屏幕看。效果 很不错、像素高了。照片怎么都好看。5G高遠逗行。超长待机一整天．颜合世好看，。白色看起来简单大气，非幕会平。净整洁。运行非。示细腻，给人很舒。且椙机夜景提升
挺不错的 怀着迟疑的心态去买 没想到到手真的惊艳到我了 星光色真的绝绝子 个人认为比紫色好看多了 不配是经典色 手感也不错 拿在手里真香
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了—段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好
用着还是那么流畅，值得购买
摄像头太突出了，还锋利，**的摄像头，用了一下午，手指都被割开了。
手机很好，检查了一下非常完美，手感也不错，安全下车。
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
苹果手机双十一当天下单最实惠，京东旗舰店，正品保证，送货快，花99买个A会员，有保障，推荐京东，值得信赖。
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
给家里人买的，趁着双十一剁手了。性价比比较高的一款手机，优惠力度也大。打算元旦再送家里人，希望他们用的开心
用了一段时间、非常好特别是拍照非常清晰
包装破成这样也是很匪夷所思 还好原本的包装扛造 要不然还不知道里面的东西破成啥样呢 建议学习一下苹果的包装
系统流畅，手感非常舒适，物流非常快，非常满意
手机非常棒，正品，很喜欢，物超所值
很好用，推荐下一下吗
一直用iphone还是一如既往的好用
手机很好 查过了是正品    颜色很好看。
外形外观： 好看。屏幕音效：好。拍照效果：真实。运行速度：快。待机时间：还可以。其他特色：拍照好看
外包装很扎实，自营的放心，不担心有假，买来送人的，非常合适
手机收到了，物流非常快使用流畅京东的App使用做得非常得好，价格合适外外观好看拍照#运行速度快
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
此用户未填写评价内容
苹果14虽然算不上革新的一代产品，但从实用性出发，还是比13体验好多了，电子产品还是买新的吧！
iPhone 14 延续子上一代Phone13的设计语。吉，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫。色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏辯方。面，iPhone 14 采用6.1OLED 超视网膜 XDR。显示屏，分辦帝 2532*1970，最高支持。1200nts 亮康，支持100%DCI-P3 色域以及原。彩显示，屏蔣刷新率依1日为 6OHz®。搭载 A15 芯片，6核心CPU， 5核心 GPU 采用。全新 16 核神经网络弓擎，适用于各美机器学。习任务。。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，19um。像泰，支持自动对焦，即使在低亮度环項下也。能实现较快的对焦速度，后置依日依日采用。1200万像泰广角，超广 角双援記登，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像。素达到19 um，F/1.5光圈，传感器位移 のs。低光捕殎提高了 49%。夜间校式曝光速度瑞口。升两倍。视频新增远动防抖模式，动态拍摄。4nTe
非常好的手机用着也舒服 一点也不卡 给媳妇用正好 京东送货非常快 今天买 明天到。谁买谁放心
外形外观：好看。屏幕音效：好听。拍照效果：很好。运行速度：还行。待机时间：不错 高强度玩了大半天差不多去了40％电
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
拍照效果：错。外形外观：很好
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢，苹果手机就是好用
正品原装，质量好
手机外观完好，运行速度挺快的
持电时间长，一天了还有百分之四十八，配送快，主要是有保障 好评
我非常喜欢我的iPhone！它的设计非常漂亮，触感很好，操作也非常流畅。屏幕显示效果非常清晰，色彩鲜艳，让我在使用手机时感到非常愉悦。此外，它的相机功能也很棒，拍出来的照片清晰度高，色彩还原度也很好。活动期间购买性价比也不错，总之，这是一款非常值得购买的手机，我强烈推荐给大家！
每次电器和数码都在京东买 信得过的软件 ！录制视频也很清晰！
今年给亲属买的第一部手机，发货快，价格低，满意。
快递很给力，手机很漂亮，这个准备用五年以上
外形外观：好。屏幕音效：好。运行速度：好。拍照效果：好
好用在京东买iPhone14第二次了好用
真挺好。到时候手机必须还得在京东，真的放心，我真的好爱，便宜实惠，到货又快，用着很放心
PLUS会员。屏幕视觉效果很棒，显示清晰，全景立体声效很。完美，音质很佳，高音稳健、中音精准、低音混。厚。听音乐、玩游戏、打电话非常清晰嘹亮。操。控灵敏，颜色漂亮，外观好看，相机拍照效果很。好，系统运行流畅，反应速度极快。 手机很棒,手感都非常不错。手机拍摄方面,前置采用新的原深感镜头，1.9um像素,支持自动对焦,即使在低高度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依1日依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置,全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9um,F/1.5光卷,传感器位移のIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。用了快半月,没有出现起热,卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说,14挺好的，刚开始买的时候看见评论,各种担心,用了一段时问后感觉很不错,屏幕非常细腻,很好,看上去非常舒服,比一般手机强多了,音效也很高,听歌很舒适,值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦,拍视频也绝绝子!很喜欢!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多,因为不喜欢灵动岛,所以买了这个标准版,还是这个看起来顺眼。续航能力很好,拍照效果很清晰,运行速度很畅快,非常不错午夜色比较清晰靓丽,外形外观,没有多大改变,刘海有较大的变化,摄像头排布没有变化,运行速度挺快,流畅度也没的说
买完手机，腰不酸腿不疼了，近视的眼睛都明亮了，哈哈哈哈，就是灵动岛还有点不适配，希望后面更新了好一点
用起来不错，电器手机都在京东买，放心
买了好几台了，一直都不错，
外形外观：OK。屏幕音效：OK。待机时间：待机时间非常可以
外观颜色都非常好 镜头非常喜欢
好品质，值得信赖，放心购买，和预期的一样！。好品质，值得信赖，放心购买，和预期的一样！
给媳妇儿买的，原装正品，无瑕疵，好评好评，京东物流真的快啊，当天买，隔天就到了！
苹果14白色yyds，太喜欢了，手感不沉，女生拿正好，京东小哥送货很快，服务热情，电梯停电了，爬楼给送到家里。?
手机验过了，非常完美，三码合一绝对的正品新机，感谢京东??
整体都挺好，下次买手机还来，这里买质量信得过
本次做活动抢到券终于下手了，8plus升级，很满意，物流很迅速，官网已查询，包装也很好，完美。
外形外观：完美的购物。屏幕音效：好。拍照效果：不错不错。运行速度：快快快。待机时间：还不错
用起来还不错，小巧不重。
除了掉电快，其余都还好，不知道本身14就掉掉快，还是咋？
各方面都是合格水平。除了内存没什么太大升级，主要13没便宜多少，否则我才不买14。
手机运行流畅，除了偶尔5G信号不稳定外，使用这几天感觉很棒，另外一个感觉就是手机轻盈不少相比iPhone11
感觉还不错，非常喜欢，以后还会继续支持
苹果手机还是很耐用的，系统很流畅。但我还是爱国者。质感也很好，买了很多部啦，推荐给身边的人。
原装正品，上手很容易上手，手感很好，以后还会光顾，哈哈，学生机器足够了，就打打电话，打打~
一直用的苹果手机，用习惯了，每一年更新都换，今年依旧换了，没办法，就是喜欢新的?
买手机就来京东后顾无忧，用着很安心
到货非常快，纯原没无任何问题，完美
正品正品，送的快，送的快
还是喜欢白色额度款，简单大方！速度很快，就是喜欢苹果的系统，电池百分百，希望待机能久一点、
手机真的强，申请价保也是非常快速的，赶上了京东双11给力的活动呢，价格也非常便宜，很舒服
我是真的很喜欢这个样子的样子了我看到了这个很不错
不错，性能杠杠的，推荐
手机非常好，送货快，包装也好。
非常的不错，真的很好呦。非常的好用，值得推荐，非常的棒，操作流畅。非常的棒！
手机真的很好，想买手机还来京东
性价比蛮好的，各方面性能还是不错，满意
用了三四天，使用体验还不错，充电也很快，14的6.1寸.大小手感刚刚好，如果6.7寸更大
外形外观：好。屏幕音效：好。拍照效果：好。运行速度：好。待机时间：好。其他特色：也是非常棒
正品行货，价格便宜，物流速度快，正品行货，价格便宜，物流速度快，正品行货手机，价格便宜
很好，给媳妇买的，媳妇很满意
正品行货，价格便宜，京东一直很放心！物流也很迅速，快递员服务态度也很好，售后服务也很棒
物流速度很快，行情下得也很快。快递包装还算可以没有磕碰。是官方正品自营品质还是放心的
性价比超高的苹果手机，不过价格比13高一些，处理器据说比之前的好，运行速度应该快了。
第二部了 都是在东子上买的
嘿嘿 换新手机了 真的很舒服 但是怎么说呢 发货真的慢 我等了快20天才收到 无语
AnTe。升两倍。视频新增远动防抖模式，动态扌。夜间校式曝光速。低光捕殎提高了 49%。。素达到19 um，F/1.5光圈，传感器位移（。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单。1200 万像泰广角，超广 角双援記登，。后置依日依日采。能实现较快的对焦速度，。像泰，支持自动对焦，即使在低亮度环項。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。。。习任务。全新16 核神经网络弓擎，适用于各美机号。5核心 GPU。搭载 A15 芯片，6核心 CPU，。彩显示，屏蔣刷新率依1日为 60Hz®。1200nts 亮康，支持100%DCI-P3 色域以?。显示屏，分辦帝 2532*1970，最高支持。面，iPhone 14 采用6.10LED 超视网膜XD。色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏辯。吉，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，。iPhone 14 延续子上一代 Phone13的设计语。1星光色；128GB
买手机就来京东，真的很不错
外形外观：和13一样没区别。拍照效果：不错
外形外观：真的漂亮的很。屏幕音效：确实细腻得很。拍照效果：必须是好得很。运行速度：肯定是快得很
高大上的手机，价格秒杀小米华为vivo荣耀乐视魅族一条街，关键是电池耐用，流畅不卡
此用户未填写评价内容
新机居然有使用痕迹
京东自营物流速度非常快早上10点下单，下午6点多就收到货了。在京东已经买了七八个手机了。京东购物值得信赖。外形外观:延续前两代直角不锈钢边框设计，新的暗紫色也很有高级感。摄像头升级明显，镜头比上上一代更大了，整机手感依然非常好。。屏幕音效:苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高到了2000尼特。这个峰值亮度即使在非常强的阳光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也有明显提升，声音洪亮立体声效果好。。拍照效果:拍照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。白天拍照拍视频提升明显，已经接近专业相机。的水准了。运行速度:A16芯片领先友商3-5年。无论玩大型游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级几代都没有卡顿现象。。待机时间:虽然电池容量没有增加，得益于 A16芯片加持功耗更低。中度使用一整天。一天一充。重度使用8小时左右。其他特色:iOS系统依然是手机系统最好用的，没有广告安全可靠UI设计看着舒服， iOS16首次加入了自定义锁屏，可以根据自己喜好自定义
外形外观：漂亮漂亮。屏幕音效：好好。拍照效果：完美。运行速度：快。待机时间：好
是正品，包装好，京东东西信得过！
非常不错  很漂亮 媳妇很喜欢
5099买的，当天下单第二天晚上就送到了，没有赠品
手机收到了  挺好的 没意外
重量轻 拿在手上不累。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
物流快捷方便，质量有保证
物流快捷方便，真的不错，可以
不错不错，苹果手机就是好用！
是正品，不错，很满意的一次购物
想买很久了，终于还是下定决心买下来了。双十一的价格大幅度下降，比以前优惠很多了。
物流很快，晚上就到了，包装都是完美的，手机使用很好，颜值很高，反应也很快，拍照也比上一台手机好，京东就是牛
发货速度快，工作细致，手感不错
物流快捷方便，质量保证
美观大方，比较喜欢，非常满意。
密封条完整，着急出门，回来在验，验完再来评价
非常流畅，全新未激活。
价格便宜，运行快，值得入手
你确定这个手机不是翻新的吗？连保护膜都没有看上去一点档次感都没有 很陋的样子
电池非常耐用白色颜值担当，流畅度特别好，给对象买的对象很喜欢值得推荐
非常不错，可以可以，就是屏幕小点，玩游戏不太舒服
拿来哄媳妇，超出预期效果，超级开心
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦速度，后置依1日依11日采用1200万像素。广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主。摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/。1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了。49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增。运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看。见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不。错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，。比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清。晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较。清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
很好用，外观很美…
机器不错，一直相信京东自营的货
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
非常不错，非常不错非常不错，非常不错，很满意，价格便宜，正品行货，很放心，很不错
虽然是调货但是物流很快，新年优惠值得购买
物流很快，店铺活动力度大，服务周到，非常满意的购物体验，以后再来，支持支持好评
评价详情。Apple iPhone 14(A2884)256GB。蓝色支持移动联通电信5G双卡．..。监色；256GB。食食食食食支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依日依1日采用。1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9& mu ; m , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光浦获提高了49%。夜问模式暖治度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一息手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦◇拍视频也绝绝子◇很喜欢紫色且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，托照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布有变化，运行速度挺快。
手机很流畅 就是字体有点大 调到最小了还是很大
满电的，孩子很喜欢，物流也很快，没有刮蹭完好
包装完好，安全下车，很优惠
手机很好，漂亮，已经用了一段时间，没有任何问题
老公给的结婚五周年纪念日礼物，很满意，让平凡的生活增添了一些美好。
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
13 4GB内存。14 6GB内存
刚到新手机，白色也好看，现在不知道使用起来怎么样，到时再追评！
快递速度666 京东靠谱放心。手机价格给力。iPhone14 香
老婆的8用了好几年没舍得换，趁着双十一活动偷偷的给她个惊喜
14真香，我的祖宗辈 11终于换掉了！双十一，5300拿下！！！！！！！
非常的好用好用好用的的，换了14直接起飞了，价格非常的合适。
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
马金英买手机就是放心
正品行货，价格便宜，
这两天用着挺好目前没发现什么问题
一如既往的好，很优惠
此用户未填写评价内容
挺好的，也不错，嗯嗯吧
手机质量不错的，我个人用用感觉挺好的，如果喜欢可以购买，物流绝对给力，小哥送货态度非常好
物流很快，配送的小哥也很nice。京东这波赢啦，买的很开心。正品哦。
的一款产品，超好用！下次一定要多买，没有比京东更放心购买的APP了。
手机速度很快，拿在手里大小正好。非常不错的购物体验。朋友看到了也去下单购买了。
非常好用，一直想买，活动划算就买了
个人用了一段时间感觉还不错.
心心念念的苹果总于拿到了，全新未激活的国行正品，看后续使用怎么样，比官网便宜点
正品行货，价格便宜，
非常赞的一次购物体验，都是没有拆封的正品机，外观好看，很喜欢哦，容量也比较大，很好
星光色；128GB完美x*拍摄方面，前置采用新的原深感镜头1.9&muim像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度后置依旧依旧采用1200万像素广角1超广角双摄配置，金新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &muim，F11.5 光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝予！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变，刘治专林大的峦化攥像头
哈哈哈哈比较不错的一个
还可以吧刚换的手机用着有点不习惯
可以 不错 原装机正品
以前是xr，第一次换头年新机，果然很流畅，疫情期间送的很慢，等了好久才送过来，14香
手机漂亮价格还便宜很不错的啊
苹果14手机新款的，比苹果13手机电池优化和游戏优化，系统优化更好，更省电，待机时间更长，虽然处理器CpU还是15A，各种软件使用体验更好，反应更快，待机时间更长，一直在京东自营旗舰店上购买各种手机，从来没有失望过，包装盒完好无损，物流很快1夭就到。价格小贵，再便宜点就无敌了，先好评，用段时间过来追加。
不错，店铺优惠活动入手，物流给力物美价廉，服务一流，好评支持支持
12 13的用户不建议冲首发 等一个大促销就可上车??? 14感知不强
物流快捷方便，质量保证
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
真的超级好看挺喜欢，爱了爱了
拍照，拍视频都很清晰，都很好
产品质量保证，物流快捷
真是完美，太帅了，值得购买
正品行货，，价格便宜！
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
送货很快，一个晚上就到货了
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
正品行货价格便宜！！
正品行货价格便宜！！
正品行货价格便宜！！
买个手机现在外包装膜都没有
京东质量杠杠的没问题、数码产品一直在这买的放心
苹果14是正品 颜色很喜欢
外形外观：很漂亮。屏幕音效：很充足。拍照效果：很好很好。运行速度：贼快！
此用户未填写评价内容
还不错，就是贵了点，
很快 不错
京东东西不要买，买了假货还不退
评价详情续航能力:很好拍照效果:清晰完美下车拍摄方面,前置采用新的原深感镜头,1.9um 像素,支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9 um, F/1.5光圈,传感器位移 OIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快一个星期，没有出现起热，卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说,14挺好的,刚开始买的时候看见评论,各种担心,用了一段时间后感觉很不错,屏幕非常细腻,很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版,还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰,运行速度很畅快,非常不错。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
真不错，安全下车了
此用户未填写评价内容
物美价廉，是正品，！！！！！！！！！！！！！
发货很快 第二天就到了 活动期间购买的 价格很给力
速度挺快的真品不错的
很好，手机是正品，快递送货快，快递员服务好
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
外形外观：正。拍照效果：好。运行速度：流畅。其他特色：上手效果很好
手机很漂亮安全下车
京东自营，安心省心，还送了一年AC+
1外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果 1屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮， 1拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰 1运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰 1待机时间：待机一天够用，轻度使用 1其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7 P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影
手机很不错，颜色很好看，送给妹妹，妹妹很喜欢
手机收到了，外包装完好无损，外观无划痕，用着很好
手感很好，全新的体验。值得购买。
昨天买个给老婆用，今天又买一个自己用
很好是正品国行机
购买第一批的苹果14杠杠的：是自己喜欢的款式：用的反应快：值得购买的一款手机
很好，便宜了好几百，第一天买第二天就到了。
很不错发货快当天就到了，价格优惠600非常好。
无声胜有声，就是那么棒，非常信赖
已经买了两三个了，大品牌值得信赖
收到了去店里看了一下是原装正品双十二才五千多好评
流畅。快捷。活动入手。优惠活动，用起来很舒服，性价比超级无敌棒！
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧。采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的。1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素。达到1.9um，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢白色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰。。。运行速度很畅快，非常不错，星光色比较清时靓丽，外形外观，没有多大
双12的活动，感谢平台的活动
送货神速，手机正品，系统流畅，颜值高
现在终于能理解为啥那么多人要用苹果了，真不是吹啊，国产差距有点大啊
手机颜值很高，送过姐姐了，姐姐很喜欢
自己终于用上苹果14了，不错不错，好看
作为双机党，打算买小米13的，正好看到年货节京东iPhone有优惠，又正好我原来的iPhone电池健康度不行了，果断下单！第二天就到货了，京东依然是一如既往的快！手机挺好，把我了有两天了，感觉挺不错！希望耐心，用个三年，毕竟我的华为mate20pro也用了快四面，依然流畅！
价格实惠质量很好物流非常好
价格实惠质量很好物流非常快
真的非常棒，是正品没错了，虽然不是自己用，但是确实很好
手机很好看，帮朋友买的很nice。
东西挺好的，使用很久也没毛病，全新的好机器，可以
是正品，很好用没有任何问题，开心?
一切都很好，就是包装有点简陋点了吧，包点气泡袋会更好点
香香的苹果14.到家了，还没拆，京东购物送货好快，有保障
真的不错，买正品手机还得是京东！！
真的很不错，很喜欢，第二天就到了，很快，手机也是正品
买来送人的，新款机就是各种强大，非常好
非常满意，价格便宜，正品行货
目前看着还有还可以比我的x好多了
参加京东双十一活动下单的，比官网便宜几百块！
手机收到了 还是京东给力
苹果手机用起来非常顺滑    非常流畅 价格适合
发货很快，外观漂亮，很喜欢
非常奈斯，挺喜欢的，小巧好看
买回来第二天就降价了
正品行货价格便宜物流速度快
买第二个啦，开心，用上新手机啦
拍照好，速度快，性价比很高
正品行货价格便宜很喜欢
正品行货价格便宜很喜欢
Apple GB 星光色 支持移动联通电信5G 双卡双待...。小***3 头客 2022-11-24。星光色;128GB。星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m F/1.5 光圈，传感器位移 OIS， 低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热卡顿的现象，对于我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰
苹果14很漂亮，超爱。
好用 第一次在京东买手机 还可以 到货也快
速度好快，这么快就到手了，哈哈
很不错，双十一价格优惠
手机价格好给力，平时要。贵400
128GB。续航能力: 很好拍照效果: 清晰 完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较 快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超 广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器 更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了 快一个星期没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩 游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论， 各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细 腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效 也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照 真的很好看!比13强。太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢 紫色!而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度 很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。
外观简洁大气。 屏幕音效:屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立 体音质也好，声音响亮。 拍照效果:拍照效果很 好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心。 运行速度:Phone 14采用了'A15满血处理器.装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸OLED.1170x2532分辨率，60Hz刷新率，800nit 典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输压 产旗舰，用五年不成问题。 待机时间:轻度使用 --天够用其他特色:主摄为1200万，位移防抖、采用更大的c.mOs,单个像素尺寸。1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，后13mm焦距,前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面 电影
物流给力，手机质感不错，媳妇很喜欢
包装连个气垫都没。。
此用户未填写评价内容
一如既往的速度快，非常不错
速度很快很快，当天到
非常好！喜欢！京东值得信赖！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的 挺喜欢
此用户未填写评价内容
物美价廉 非常喜欢
祝愿富士康每一位员工 平安到家
手机很不错，价格也非常棒
很不错，买了哈好几次，放心
iPhone14手机收到了，粉色也太好看了吧，真的很喜欢这款手机。真的是一款很不错的手机，手感非常舒服，握持感非常舒服。感觉拍照效果比之前12提升了很多，新-一代运行速度快了很多，系统非常流畅，真的很喜欢了。电池也还不错京东plus会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀-一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己1ogo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多~，期待双11,双12,京东618
我以上传开箱视频
第一次买苹果挺好的
此用户未填写评价内容
自营东西没的说。赞?
手机收到了，很喜欢，物流也很快！
两天就收到货了，开心
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
非常喜欢没有破损，送货快，
iPhone14手机收到了，真的很喜欢这款手机。音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。外观很漂亮，。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
手机很有质感，系统也很流畅丝滑，关键是拍照很好，主要就是看中这一点才买的，后面几张图是20230124在西安拍的照片，照片很通透，nice。
非常非常非常喜欢苹果产品
非常满意，满意满意满意满意
还没使用，希望好用吧！
大爱呀、物流快手感不错?
还行  买来第一天就摔了
正品行货，价格便宜，
正品行货，价格便宜，
好的不能再好了，价格是真实惠
给媳妇买的，媳妇说不错
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度快，价格美丽
续航能力: 很好拍照效果: 清晰。完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um。像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较。快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超。广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器。更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了。快一个星期，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩。游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，。各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细。腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效。也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照。真的很好看!比13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢。紫色!而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，。因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看。起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度。很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。。没有多大
此用户未填写评价内容
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
优点:。1.系统很流畅,懂的都懂。。2.拍照很好，很真实，很好看,苹果的算法很牛。啊。。3.喇叭立体声，音质非常好，真的甩安卓几条。街。4.屏幕很清晰，可以调的亮度很高。。5.苹果自带的浏览器非常好#用,追剧神器,很多。自带的软件很好玩。。6.苹果14重量很轻，就只有171克,装个克也就。180多克，比动不动就200多克的手机好多了。。拿在手里很轻巧，不压手，手感很好。。7。苹果的面容ID和siri语音助手很好用,14那个。戴口罩面容解锁非常niceo。缺点:。1.屏幕感觉刺眼，比我三年前买的小米oled屏刺。眼，不关原彩显示屏幕发黄,开了原彩就会刺。眼，唉。。2.没有耳机接口，要是用有线耳机还得花60多买。个转接头(纯纯大冤种)。3.打王者很卡，掉帧，从60突然掉到40多,大家。都说是系统原因，王者没适配好？我也不太懂。还有什么问题，可以评论区问我。
2号54张拿下的，希望短时间内别被被刺了，使用了一天了，外观没有瑕疵，序列号都正常，掉电也不快，网上看到的问题也都暂时没遇到。iPhone的双扬声器用着是真的爽，再用用吧，有问题在追评，对了我购买的ac?还没绑定到。
新款14看起来还行。
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
此用户未填写评价内容
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
苹果还有啥好说的。特别好。 支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦获提高了49%。夜问模式暖治 度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热， 卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访 14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息 手机强多了，音效也很高，听歌很舒适。值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色 且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。 续航能力很好，托 照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布 有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。D
不错不错还是很好用的
已收到机子，很漂亮，很好用。
还可以哦，就是感觉有点小贵。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
2022年昌。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu:m像素，支持。行业自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像索达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了。49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模。动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现规范 对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候。看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非。常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效。挡士墙是也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早亨受！14拍照真的好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。日电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵。钢筋混凝士动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼续航立体连拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错。夜色比较清晰_靓丽。
买来送给家人，续航还可以商品评价：拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰＿靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒,手感都非常不错。手机拍摄方面,前置采用新的原深感镜头，1.9um像素,支持自动对焦,即使在低高度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依1日依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置,全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9um,F/1.5光卷,传感器位移のIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。用了快半月,没有出现起热,卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说,14挺好的，刚开始买的时候看见评论,各种担心,用了一段时问后感觉很不错,屏幕非常细腻,很好,看上去非常舒服,比一般手机强多了,音效也很高,听歌很舒适,值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦,拍视频也绝绝子!很喜欢!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多,因为不喜欢灵动岛,所以买了这个标准版,还是这个看起来顺眼。续航能力很好,拍照效果很清晰,运行速度很畅快,非常不错午夜色比较清晰靓丽,外形外观,没有多大改变,刘海有较大的变化,摄像头排布没有变化,运行速度挺快,流畅度也没的说
此用户未填写评价内容
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着i*hone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，i*hone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：*hone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 * 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&am*;mu;m，f/1.5大光圈，7*镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 f*s，运动模式最高可达2.8K 60 f*s 。
还不错  是正品
星光色;128GB完美x*拍摄方面，前置采用新的原深感镜头1.9&mu;m像素， 支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度后置依旧依旧采用1200万像素广角1超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m, F/1.5 光圈，传感器位移OIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对干我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的.时候看见评论，各种担心， 用了-段时间后感觉很不错，屏幕非常细膩.很好，看上去非常舒服比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照也很清晰
完美下车拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9μ m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的。1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9μ m , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰＿靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦。速度，后置依1日依1日采用1200 万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，。14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去。非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的。使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航。能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大了田。变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，这，速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
iPhone14手机收到了，真的很喜欢这款手机。音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。外观很漂亮，。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
买给老婆用，①外观特征感觉依然很苹果，苹果特征明显，刘海后摄都是独具一格的存在，②目前使用下来感受，电池很耐用，中度一天下来还有一半以上，③之前用三星感觉跟Android 系统比，操作感觉不那么方便，最后一步返回不好操作，得返回桌面，而且返回只能左边操作，有些设置比如桌面图标自动补位啥的没有安卓功能丰富，④流畅度方面没有深度使用对比，苹果独特的系统应该是不用怀疑，⑤信号?总是少一格
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
yo%ex+ 云贝 3.6力+ 2300+ 完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头， 1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度 环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧 采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的 1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素 达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS, 低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳 定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象， 对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感 觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒 服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒 适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好 看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫 色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很 多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版， 还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果 很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同 较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
外形外观:我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效:屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果:拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大(视频时防抖效果好)，人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度:Phone14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量。128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170x2532分。辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间:待机一天够用，轻度使用。其他特色:主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9um，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm。说点儿什么呗~。5
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
手机性能：拍照清晰续航很好运行畅快。外形外观：延续前两代直角不锈钢边框设计，新的暗紫色也很有高级感。摄像头升级明显，镜头比上上一代更大了，整机手感依然非常好。屏幕音效：苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高到了2000尼特。这个峰值亮度即使在非常强的阳光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也有明显提升，声音洪亮立体声效果好。拍照效果：拍照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。白天拍照拍视频提升明显，已经接近专业相机？的水准了。运行速度：A16芯片领先友商3-5年。无论玩大型游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级几代都没有卡顿现象。待机时间：虽然电池容量没有增加，得益于A16芯片加持功耗更低。中度使用一整天，一天一充。重度使用8小时左右其他特色： iOS 系统依然是手机系统最好用的，没有广告安全可靠 UI 设计看着舒服，iOS16首次加入了自定义锁屏，可以根据自己喜好自定义锁屏界面，灵动岛非常好用，动画效果非常流畅未来希望有更多 APP 适配灵动
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面,前置采用新的原深感镜头,1.9um像素,支持自动对焦,即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置,全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9 um, F/1.5光圈,传感器移OIS.低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。用了快半月,没有出现起热,卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说,14挺好的,刚开始买的时候看见评论,各种担心,用了一段时间后感觉很不错,屏幕非常细腻,很好,看上去非常舒服,比一般手机强多了,音效也很高,听歌很舒适,值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦,拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多,因为不喜欢灵动岛,所以买了这个标准版,还是这个看起来顺眼。续抗能力很好,拍照效果很清晰,运行速度很畅快,非常不错,午夜色比较清晰…靓丽,外形外观,没有多大改变,刘海屏有较大的变化,摄像头排布没有变化,运行速度挺快,流畅度也没的说,总体效果,很满意,很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
非常好用很喜欢
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
外形外观：外形外观是白色的，白色的看起来就特别的纯净，不知道各位觉得有没有如此啊！。屏幕音效：屏幕显示效果清晰毕竟价位在这里了，音效音质挺好，音量一般般吧，对于我来说的话。拍照效果：拍的真实
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
买来送朋友的，反馈不错。128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&amp;mu;m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m ，F/1.5 光圈 ，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热,卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了-段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦 ，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛,所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰，靓丽，外形外观，没有多大改变
用过手机真是太喜欢了，音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。颜色是黑色的，比较喜欢。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。玩游戏比较棒。外观很漂亮，系统很流畅，界面很友好，就是文件管理不如安卓方便和个性化。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
用过手机真是太喜欢了，音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。颜色是黑色的，比较喜欢。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。玩游戏比较棒。外观很漂亮，系统很流畅，界面很友好，就是文件管理不如安卓方便和个性化。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
买来送朋友的，反馈不错。128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&amp;mu;m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m ，F/1.5 光圈 ，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热,卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了-段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦 ，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛,所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰，靓丽，外形外观，没有多大改变
买来送朋友的，反馈不错。128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&amp;mu;m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m ，F/1.5 光圈 ，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热,卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了-段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦 ，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛,所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰，靓丽，外形外观，没有多大改变
手机性能：拍照清晰续航很好运行畅快。外形外观：延续前两代直角不锈钢边框设计，新的暗紫色也很有高级感。摄像头升级明显，镜头比上上一代更大了，整机手感依然非常好。屏幕音效：苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高到了2000尼特。这个峰值亮度即使在非常强的阳光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也有明显提升，声音洪亮立体声效果好。拍照效果：拍照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。白天拍照拍视频提升明显，已经接近专业相机？的水准了。运行速度：A16芯片领先友商3-5年。无论玩大型游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级几代都没有卡顿现象。待机时间：虽然电池容量没有增加，得益于A16芯片加持功耗更低。中度使用一整天，一天一充。重度使用8小时左右其他特色： iOS 系统依然是手机系统最好用的，没有广告安全可靠 UI 设计看着舒服，iOS16首次加入了自定义锁屏，可以根据自己喜好自定义锁屏界面，灵动岛非常好用，动画效果非常流畅未来希望有更多 APP 适配灵动
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
颜色：还是白色最经典，耐看，一体化最强，非常适合**胞。。手感：铝合金边框磨砂质感，不沾指纹好评，触感舒适，背部玻璃背板沾指纹，贴个碳纤维膜吧，整机重量170g左右，轻盈好握持，不带壳也没有强烈的割手感。。屏幕：60Hz是弱项，用习惯了PM的120Hz，真的不适应，不过备用机的话无所谓，主要登另一个微信用。除此之外屏幕素质绝对放心，色彩准确，通透，户外阳光下也没有模糊感。。性能：A15够用了，再过3年也够用，6G运存好评，杀后台几率大大降低。。影像：只能说够用，双1200万像素，超广角?主摄组合，没有长焦。不追求极致拍照的，没有问题，追求极致拍照的要上pro系列或者再买个安卓大底，高像素，潜望式长焦那种全焦段的旗舰。iPhone基础版本的销量证明，追求极致拍照的还是少数人。录视频，一个字，稳定。。续航：一天无压力，主力机都无压力，备用机直接2天起。所以20瓦慢充我也是可以原谅的。
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
手机不错，
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
星光色;128GB。完美**拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&am*;am*;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&am*;am*;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
给老婆买的手机，她之前没有用过苹果手机，京东就是速度快，收到手机，查了一下，是正品，京东自营，买的放心。。外形外观：大气，上档次。。屏幕音效：非常棒。。拍照效果：清楚。运行速度：快。待机时间：长。其他特色：颜色好看，运行速度快。
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
yo%ex+。云贝。3.6力+。2300+。完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9&amp;mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧。采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素。达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,。低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两。倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳。定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，。对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感。觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒。服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒。适，。值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好。看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫。色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很。多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同。较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
外观我感觉有点不适应刘海屏，手上用的这部是8p，刚出来就买了用到现在几年了，可能要一段时间来适应。。屏幕比8p小一圈，反应好像就那样，说实话没感觉到6G运行内存神速在哪。。上午十点多收的货，电量应该在70%左右，现在下午六点多剩5%的电，还没下游戏怎么电也用那么快？。没有让我惊讶的地方
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
很满意的一次购物，拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说！！！
很满意的一次购物，拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说！！！
不错吧买来送给家人，续航。品评价;：拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像委，支 持自动对焦，即使在低亮度环。竟下也能实现较快的对焦。度，置依旧。农日采用1200万像表广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像泰主摄像头，传感器更大，。单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式喂光速度提升两倍。视频新增运动防科榎式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现条，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时侯看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏籍非常细原，很好，看上去非 常舒服，比一股手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也结绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清浙，运行速度很。畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄你头排布没有变化，运行速度挺快，。流。畅度也没的说
手机到了 不错
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。 支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治 度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热， 卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访 14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了—段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息 手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色 且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。 续航能力很好，托 照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布 有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
星光色;128GB。完美*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头，。1.9&mu:m 像素.。支持自动对焦。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度，后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄 配。置，全新的1200万像素主摄像头。传感器更大，单位 像素达到 1.9。&mu:m， F/1.5光圈，传感器位移。OS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增 运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14挺好的，刚开始买。的时候看见评论，各种担心，用了。—段时间后感觉很不错，屏幕非。常细腻，很好，看上去非 常舒服，。比一般手机强多了，。音效也很高。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很 好。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快，非常不错，午夜 色比较清晰。靓丽，外形外观，没有多大改变。刘海有较大的变化，摄像头排布没。有变化，
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
外形外观：大小合适。。屏幕音效：还不错。运行速度：流畅。待机时间：感觉可以。其他特色：还在摸索着
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
从12换过来的，还是一样熟悉的感觉，直角边框双面玻璃的设计很完美，白色YYDS，满血A15处理器搭配6G的运存各种丝滑，而且多任务杀后台的情况少了很多，摄像头大了很多，主摄拍照很给力，清晰，色彩艳丽，暗光下提升很大，苹果的所见即所得拍照体验很好，电池续航比12强了不少，充电速度略有提升，虽然总体没有那么惊艳，但是实用性还是不错的，习惯了苹果全家桶很难换生态了！
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
食食食食食。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1。万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m， F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治。度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，。卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来访。14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了&mdash;段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。。续航能力很好，托。照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布。有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色;128GB。完美x*拍摄方面，前置采用新的原。深感镜头。1.9&amp;mu;m 像素，支 持自动对焦，。即使在低亮度环境下也能实现较快。的对焦 速度后置依旧依旧采用。1200万像素广角/超广角双摄配。置，全新的1200万像素主摄像头。，。传感器更大，单位 像素达到1.9。&amp;mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移。OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间。模式曝光速度提升两倍。视频新。增运动防抖模式，动态拍摄更加。稳定。用了快半月，没有 出现起。热，卡顿的现象，对干我不玩游戏。的人来说，14 挺好的，刚开始买。的时候看见评论，。各种担心，用了。- 段时间后感觉很不错，屏幕非。常细膩．很好，看上去非 常舒服。比一般手机强多了，。音效也很高，。听歌很舒适，值得推荐。早买早享。受!14拍照真的很好看!比 13强太。多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用 时间也比之前。的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。岛，所 以买了这个标准版，还是。这个看起来顺眼。续航能力很好，。拍照效果很清晰，运行速度很畅。快。，非常不错，午夜 色比较清晰.。靓丽，外形外观，没有多大改变，。刘治专林大的峦化。攥像头
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以 商品评价:拍摄方面，前置 采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即 使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依 旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新 的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到 1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高 了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动 防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现 起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好 的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时 间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒 服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值 得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多 啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时 间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以 买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色 比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较 大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快
星光色;128GB 完美x*拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支 持自动对焦， 即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头 ， 传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间 模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加 稳定。用了快半月，没有 出现起 热，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了 - 段时间后感觉很不错，屏幕非 常细膩．很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动 岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅 快 ，非常不错，午夜 色比较清晰. 靓丽，外形外观，没有多大改变， 刘治专林大的峦化 攥像头
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
买来送给家人，续航还可以。商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
续航能力: 很好运行速度: 畅快拍照效果: 清晰。显示4天内发货，当天就发货了，第二天就到了。。给物流点个赞。人生中的第一部iPhone，几年前就。很喜欢苹果了。本来想买14Pro，但是发货时间实。在太久，还是选择14。苹果是真的没得说，屏幕素。质很好，拍照清晰，录像更是一流。音乐音质真的。很好。手机尺寸大小握持在手中也很舒适。从安卓。转iOS还需要适应一下。系统纯净，不用担心下载。到**软件，没系统广告，这点真的比国内安卓好太。多了。系统流畅无卡顿，才60Hz刷新但是效果能差。不多做到120Hz一样流畅。缺点也众所周知了，信。号差，在超市里面直接电话都打不出去，万年20W。充电，刚到手时App store联网失败，还以为买到。问题机，后面自己又好了。14相比13升级幅度太。小，没通话录音等等。 总的来说，还是优点大于。缺点的，希望苹果以后不要再专注干挤牙膏，能够。再次做出让消费者眼前一亮的产品。。评论已关闭 有用
完美** 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&amp;mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依1旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受! 14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢白色不过时!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快,非常不错，午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.92mu;m条素，支 持言动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度， 置依日农日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m. F/1.5 光愚，传感器位格 OIS，低光捕 获提高了49%。夜司模式曝光速度提开两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快 半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说 14 廷好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间 后感觉很不错，屏幕非常細腻，很好，看上去非 常舒服，比一股手机强客了，育效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！ 14拍照真的很好看！比13强大 多啦，拍沉频也绝绝子！很喜欢紫色：而里电池的境用 时司也比之前的机型要楼很多，因为不喜欢灵 动鸟，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较 清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有交化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果
外形外观：高情商：苹果经典设计低情商：和13没什么区别外观就是经典的全面屏刘海iPhone，无功无过就这样吧。奶白色磨砂铝合金触感很不错，大冬天的拿起来还是有点冰屏幕音效：三星M8材质的屏幕和较高的分辨率使得这块屏幕第一眼就很惊艳，持续看也有很好的效果。只不过是480hz低频pwm，看多了还是眼睛干涩。超瓷晶面板耐磨是耐磨，裸屏手感有些奇怪，疏油层的滑溜感好像不明显运行速度：满配a15，谁用谁知道，性能很强，发热也很大待机时间：不开~还行，基本一晚上也掉不了1%，一开就掉的快了
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
yo％ex＋云贝3.6力＋2300＋完美＊拍摄方面，前。置采用新的原深感镜头，1.9＆mu；m像素，支持。自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的。对焦速度，后置依1日依旧采用1200万像素广。角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄。像头，传感器更大，单位 像素达到1.9＆mu；m，。F／1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了。49％。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运。动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，。没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏。的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评。论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏。幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般。手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得。推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而。且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，。因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还。是这个看起来顺眼。
买来送给家人，续航还可以 商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美机 拍漫为酒，前量果用新的票深感镜美，1.98mum徽康，麦 持自动财補，即使翟低嘴廈。环境下也能实现较快的对精 速度，居露俄伯俄個。果用1200万像素广南/超广角双摄 配理，金新的。1200 万橄素生振條头，传感路更大，单位 像業。达劉19 &amp;murm，F/1.5光國，传感路位糕 013，低光捕 荻提商了49%。夜间模式學光速虔提升湖借。枫领新增 运动防抖模式，动志抽报更加糖。定。用了快半月，没有 出现起热，，卡顿的现魚，对于我不玩游戏的人來说，14提好的，刚开始买的时候看见评论，告种担心，用了一段时间后感觉想不错，屏游非常細肌，很好，署上去非 常舒服，比一般手机强多了，曾效也很高，听败很舒适，值得推荐。早买早享受114拍照真的很好香1比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢樂色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个香起来顺眼。镇航能力很 好，拍照效果很消晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色自门。较清晰_舰丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变化，，摄像头排布没有变化，运行速度挺快。。流畅度也没
完美机 拍漫为酒，前量果用新的票深感镜美，1.98mum徽康，麦 持自动财補，即使翟低嘴廈。环境下也能实现较快的对精 速度，居露俄伯俄個。果用1200万像素广南/超广角双摄 配理，金新的。1200 万橄素生振條头，传感路更大，单位 像業。达劉19 &amp;murm，F/1.5光國，传感路位糕 013，低光捕 荻提商了49%。夜间模式學光速虔提升湖借。枫领新增 运动防抖模式，动志抽报更加糖。定。用了快半月，没有 出现起热，，卡顿的现魚，对于我不玩游戏的人來说，14提好的，刚开始买的时候看见评论，告种担心，用了一段时间后感觉想不错，屏游非常細肌，很好，署上去非 常舒服，比一般手机强多了，曾效也很高，听败很舒适，值得推荐。早买早享受114拍照真的很好香1比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢樂色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个香起来顺眼。镇航能力很 好，拍照效果很消晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色自门。较清晰_舰丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变化，，摄像头排布没有变化，运行速度挺快。。流畅度也没
完美机 拍漫为酒，前量果用新的票深感镜美，1.98mum徽康，麦 持自动财補，即使翟低嘴廈。环境下也能实现较快的对精 速度，居露俄伯俄個。果用1200万像素广南/超广角双摄 配理，金新的。1200 万橄素生振條头，传感路更大，单位 像業。达劉19 &amp;murm，F/1.5光國，传感路位糕 013，低光捕 荻提商了49%。夜间模式學光速虔提升湖借。枫领新增 运动防抖模式，动志抽报更加糖。定。用了快半月，没有 出现起热，，卡顿的现魚，对于我不玩游戏的人來说，14提好的，刚开始买的时候看见评论，告种担心，用了一段时间后感觉想不错，屏游非常細肌，很好，署上去非 常舒服，比一般手机强多了，曾效也很高，听败很舒适，值得推荐。早买早享受114拍照真的很好香1比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢樂色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个香起来顺眼。镇航能力很 好，拍照效果很消晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色自门。较清晰_舰丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变化，，摄像头排布没有变化，运行速度挺快。。流畅度也没
完美机 拍漫为酒，前量果用新的票深感镜美，1.98mum徽康，麦 持自动财補，即使翟低嘴廈。环境下也能实现较快的对精 速度，居露俄伯俄個。果用1200万像素广南/超广角双摄 配理，金新的。1200 万橄素生振條头，传感路更大，单位 像業。达劉19 &amp;murm，F/1.5光國，传感路位糕 013，低光捕 荻提商了49%。夜间模式學光速虔提升湖借。枫领新增 运动防抖模式，动志抽报更加糖。定。用了快半月，没有 出现起热，，卡顿的现魚，对于我不玩游戏的人來说，14提好的，刚开始买的时候看见评论，告种担心，用了一段时间后感觉想不错，屏游非常細肌，很好，署上去非 常舒服，比一般手机强多了，曾效也很高，听败很舒适，值得推荐。早买早享受114拍照真的很好香1比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢樂色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个香起来顺眼。镇航能力很 好，拍照效果很消晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色自门。较清晰_舰丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变化，，摄像头排布没有变化，运行速度挺快。。流畅度也没
商品评价：拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环。境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧。采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的。1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素。达到1.9μm，F／1.5光圈，传感器位移OIS，低光。捕获提高了49％。夜间模式曝光速度提升两倍。。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用。了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我。不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候。看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不。错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比。一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值。得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且。电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为。不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是。化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅。度也没的说
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
用过手机真是太喜欢了，音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。颜色是黑色的，比较喜欢。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。玩游戏比较棒。外观很漂亮，系统很流畅，界面很友好，就是文件管理不如安卓方便和个性化。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
手机很不错，买了好多个，现在家里人手一个，屏幕效果细腻，拍照效果好，运行快，待机时间比13长，送货也很快，性价比很高
买来送给朋友，朋友和我都很满意。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头1.9& mu ; m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的。1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9& mu ; m , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对干我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了﹣段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻．很好，看上去非常舒服比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰．靓丽，外形外观，没有多大改变。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单 位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低 光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频 新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月， 没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来 说，14挺好的， 刚开始买的时候看见评论，各种担心， 用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看 上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌 很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！ 比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电 池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵 动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续 航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常 不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改 变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行 速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜 欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单 位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低 光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频 新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月， 没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来 说，14挺好的， 刚开始买的时候看见评论，各种担心， 用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看 上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌 很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！ 比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电 池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵 动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续 航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常 不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改 变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行 速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜 欢。
广角拍摄,即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依1日依1旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置,全新的1200万像素主摄像头，传感器更大,单位像素达到1.9um,F/1.5光圈,传感器位移OIS,低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热,卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说, 14挺好的，刚开始买的时候看见评论,各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看.上去非常舒服，比一般手机强多了,音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受! 14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢白色不过时!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰,运行速度很畅快,非常不错，午夜色比较清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变,刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化,运行速度挺快,流畅度也没的说，很是满意
看了好久了，终于下手了。苹果还有啥好说的。特别好。支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS， 低光浦 获提高了49%。夜问模式暖治 度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游。戏的人来访 14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一息 手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，托 照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布 有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢！
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依1旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
Apple iPhone 14 (A2884) 128GB 星光色 支持移动联通电信5G 双卡双待手机【快充套装】完美下车，外包装完好，没有明显破损，产品本身也无划痕，白色很好看，功能强大，操作系统简单，运行速度更不用说，简直奈斯，只要内存够用个几年不成问题
手机收到了，很不错，手感杠杠的，包装没有塑料膜以为是假货，问了客服说是包装就是这样子的。好吧，是太久没买苹果手机了吗？哈哈哈哈哈
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置,全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位素达到1.9um, F/1.5光圈,传感器位移OIS, 低光捕获提高了49%。 夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论,各种担心,用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻,很好,看上去非常舒服,比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适,值得推荐。。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多,因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版,还是这个看起来顺眼。续航能力很好,拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰__靓丽，外形外观，没有多大改变,刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化,运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果,很满意，很喜欢。
外形外观：我感觉蓝色14比13好看，很喜欢蓝色。。运行速度：新机速度反应就是快，。拍照效果：还可以，虽然1200万，拍照还挺清晰。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
手机不错哟，送货很快，运行速度也很快，手感很好，已经买了好多个，价格实惠，性价比很高，以后有需要会再次购买
运行速度：畅快。续航能力：很好。拍照效果：清晰。外形设计刘海变小了，摄像头位置变化拍照更清晰。屏幕音效：屏幕上的材质有新的材料应用。特别清晰，亮！拍照效果：拍照的效果要比老款好很多．依然强劲。运行速度：运行速度比上一代要提升不少了。送人的很喜欢待机时间：待机基本掉电不多。玩游戏，刷视频要比之前续航高很多
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
手机很棒，手感都非常不戳，就是这时间段太难抢到了。国手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光卷，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说
其从照片，到虚化，到变焦，iPhone 14得分都不高，但视频得分极高，接近最顶峰的iPhone 14 Pro。也就是说，如果想买一款手机拍视频，那么iPhone 14也是不错的选择，同样要比安卓手机强出一截。。?。评价君用电影模式拍摄的小孩视频，到现在看，依然是安卓无法超越的。。?。在屏幕上，其排名第8，这个有点稍高了，毕竟其没有120Hz高刷。其得分最高的是运动，就是在游戏中对于动态内容的展现能力。其实在游戏体验中，我们能感受到，iPhone 14的屏幕显示是更为柔和的，画面也少有撕裂的情况，确实呈现出更舒适的画面。。?。在音频方面，苹果没有超大扬声器，但也是双扬声器，四麦克风，总体收音录音都有保障。。?。不过，其电池得分确实很低，电池小，充电慢，3279mAh电池充满需要1小时56分，主要是20W快充太慢了。。?。那么，看到这个成绩，是否会促成更多人去买iPhone 14呢？这显然不会的，因为对iPhone 14的评价已经固定，不会因为一个评测得分做一些调整。而我们看到评测也可以确认几点，就是视频真的是强，屏幕的视觉体验确实有一套，续航力确实不行。
除了待机时间是苹果的美中不足的老毛病！其他的真的非常非常好！特别完美
iPhone14 星光色使用五天的感受|||1??：屏幕大小问题 刚到手感觉好小呀 这个是在苹果中属于中等尺寸 6.1寸 但是我之前用的荣耀30大概是6.7 6.8那个样子 适应到现在一拿起之前的手机感觉好小呀2??：拍照问题：可能是苹果的通病什么参数都不设置 自拍或者后置拍感觉太真实了，我之前用的安卓自拍或者他拍还能接受这个相机拍颜值不高或者皮肤不好的女孩子可能有点受不了，14的锐化也有 没有使用过13不知道改善多少 而且有点发黄。幸好有P图软件。[失望R]3??下拉菜单：安卓手机下拉菜单栏目里有静音转响声转震动 有截图录屏有截图屏幕保护等 而苹果没有。4??：截图 用惯了华为的点两次屏幕自动截屏 画S录屏功能 显然 ?可以设置敲两下后盖截屏或者啥。5??home键 华为可以持续按范围和启动后台运行键 然而苹果一个人悬浮按键 一键回到主屏幕哈哈哈。	6??：?手机不知道怎么设置NFC功能 但是我的华为的NFC功能非常好 出门不用带门禁卡公交卡什么的很人性化嘿嘿  苹果好像可以设置我可以去看嘛攻略。#双十一  #iphone14  #星光色  #苹果  #苹果功能  #
【优点】1. 逆天的动画效果，丝般顺滑。2. 拍视频强无敌，Vlog神器。拍摄HDR杜比视界规格的视频，一个字，爽。3. 屏幕色准顶级，显示效果一流。4. 续航出乎意料地还不错。【缺点】1. iPhone配联通，等于玩失踪[发怒]。联通单卡用户慎入，不是说网速不快，主要是不稳，经常性的没信号，梦回2G时代。不过幸好我是移动电信联通三持，用其他两家就没太大问题。。2. 60hz屏幕差点意思，此前我是平板和手机都是120hz的。不过现在用了一个月之后感觉也还好。。【总评】总体很不错，值得购买。等双11和618应该能好价拿下。我是首发6899京东自营购入6+256，工作后的第一笔不考虑性价比的消费，主要是当时感受到了像小时候很想买玩具的那种冲动，那刚好自己也有能力买，就不想那么多了，冲！用了这段时间才明白，快乐无价！
iPhone 14 延续了上一代 iPhone 13的设计语言，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏幕方面，iPhone 14采用 6.1 OLED 超视网膜 XDR 显示屏，分辨率 2532*1170，最高支持1200nits亮度，支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。屏幕刷新率依旧为60Hz。。搭载 A15 芯片，6核心 CPU，5核心GPU采用全新 16 核神经网络引擎，适用于各类机器学习任务。。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。。支持车祸检测，全系支持低轨卫星通讯，支持卫星SOS紧急联络，研发定制短文本压缩算法，提供紧急服务人员的常问问题以及常见回答。
完美机 拍漫为酒，前量果用新的票深感镜美，1.98mum徽康，麦 持自动财補，即使翟低嘴廈。环境下也能实现较快的对精 速度，居露俄伯俄個。果用1200万像素广南/超广角双摄 配理，金新的。1200 万橄素生振條头，传感路更大，单位 像業。达劉19 &amp;murm，F/1.5光國，传感路位糕 013，低光捕 荻提商了49%。夜间模式學光速虔提升湖借。枫领新增 运动防抖模式，动志抽报更加糖。定。用了快半月，没有 出现起热，，卡顿的现魚，对于我不玩游戏的人來说，14提好的，刚开始买的时候看见评论，告种担心，用了一段时间后感觉想不错，屏游非常細肌，很好，署上去非 常舒服，比一般手机强多了，曾效也很高，听败很舒适，值得推荐。早买早享受114拍照真的很好香1比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢樂色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个香起来顺眼。镇航能力很 好，拍照效果很消晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色自门。较清晰_舰丽，外形外观，没有多大改变，刘海。有较大的变化，，摄像头排布没有变化，运行速度挺快。。流畅度也没
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
商品评价:拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，蓝色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
运行速度;畅快。拍照效果：清晰。续航能力：很好。广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依11日采用1200万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14。挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而日。电池的使用时问也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰-靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没。的说，很是满意
非常Nice
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
前置是新的原深感镜头，1.9&amp; mu ; m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&amp; mu ; m , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢新出的灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色比较清晰＿靓丽，外形没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，点赞乔布斯公司
前置是新的原深感镜头，1.9&amp; mu ; m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&amp; mu ; m , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢蓝色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢新出的灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，紫色比较清晰＿靓丽，外形没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，点赞乔布斯公司
从苹果6换成14，感觉确实好，苹果一直在进步，它的质量对得起这个价格！
iPhone 14 延续了上一代 iPhone 13的设计诘。言，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏幕方面，iPhone 14采用 6.1 OLED 超视网膜 XDR。显示屏，分辦率 2532+1170，最高支持。1200nits 亮度，支持100%DCI-P3 色域以及原彩显示。屏幕刷新率依旧为 60HZ。。搭载 A15 芯片，6核心 CPU，5核心 GPU 采用。全新 16 核神经网络引擎，适用于各类机器学习任务。。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um。像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也。能实现较快的对焦速度，后置依1日依1旧采用。1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像。素达到1.9um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS,低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。。支持车祸检测，全系支持低轨卫星通讯，支持。卫星SOS紧急联络，研发定制短文本压缩算。法，提供紧急服务人员的常问问题以及常见回
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
?商品收到了，包装一般般，客服态度还行，有问题及时解答！！
用过手机真是太喜欢了，音效屏幕清晰，显示清楚不花屏，超级舒服拍照效果：拍照很清晰呢，再也不怕拍不出好照片运行速度：运行速度也不错，使用起来不是很烫待机时间：待机时间够用的，外观设计风格简约大气上档次。屏幕大小尺寸比较合适。屏幕的分辨率比较清晰。颜色是黑色的，比较喜欢。音质效非常不错。听歌听音乐非常舒心。拍照效果特别好。照片儿拍出来比较漂亮。运行速度特别快。待机时间比较长。玩游戏比较棒。外观很漂亮，系统很流畅，界面很友好，就是文件管理不如安卓方便和个性化。这款手机颜值非常高，苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的，系统流畅度太棒了，其他各方面也一样的强，运行非常流畅没有卡顿。显示屏看着很舒服，非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感也很好超薄。拍照的很像非常的清晰、很好看，屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好，已经使用好几天了，体验感非常好，没有丝毫的卡顿迹象，运行 APP 都非常流畅。速度非常完美，尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器，一个半小时充满电。到货快，好评。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
一直在星光色和紫色之间纠结，两款配色都喜欢?，最终选择的星光色，偏向于白色，这个颜色经典而且不会过时。。6.1英寸的小屏幕?也是我的菜，单手操控游刃有余，分量特别轻巧，拿着趁手，长时间刷手机?没有疲劳感。屏幕大小适中，色彩鲜艳饱满，显示画面真是自然。。后置双1200万像素镜头，包括超广角和广角，取景范围更大，可以包罗万象，轻松拍摄风光大片。夜晚拍照?也有出色的表现，进光量更多，?以留住更多细节。。强大的A15处理器?，集成五核GPU架构，图像渲染效率更高，性能强悍，就算再用五年也不会过时。iOS系统还
14还是很好的，9.8发布会结束以后就非常期待了，也是迫不及待的入手了，首先，在配色方面，苹果为 iPhone 14 提供的颜色选择非常微妙，并且非常有吸引力，让顾客有多种不同的选择，以适合他们的个人喜好.     自拍相机显著提升：拍照能力也是iPhone 14机型的优点。后置摄像头虽然变化不大，只是继承了上一代的诸多元素，但苹果手机的亮点在于自拍摄像头。尽管前置摄像头的分辨率仍然为12MP，但配备了面部自动对焦功能。这种改进有助于使拍摄对象在画面的中心发光，而且照片质量非常好   拍摄视频也是比较明显的优点：iPhone 14的摄像头数量仍然是两个，其分辨率为12MP，与其前身相当。不过拍摄能力相比iPhone 13有很大提升，用户体验会更好最后，还是要感谢京东给我们一个这么好的平台，可以让我们购买到实惠的好东西，希望京东可以越做越好，也希望商家可以越做越好
之前用的是苹果XR，想换新了，正好领到一个以旧换新的券 14可以用。。外形对比：。苹果14更轻，长时间拿着也不会很累，比XR拿在手里的时候更舒服，女生的话一只手正好可以握住打字，刷刷东西（我个人不太喜欢两只手拿）外观直接上升一个层次，很漂亮。。使用上：。用起来丝滑，软件切换很灵敏很流畅，拍照相比XR更好看，没有那么发黄发暗，看别的人使用说会发热，我以前XR发热很严重，夏天的时候感觉像是要爆炸的感觉，14用的时候，打开很多软件，也没有发热的感觉，只是在充电的时候有点发热的感觉。。电量上：。我买的一个20W的充电头，基本2-3个小时就能充满，耗电也没有想象中那么快，可能我不玩游戏的原因，也就刷刷剧之类的以及可以保证一天一夜第二天还可以有电
手机已经收到了，白色很纯净的样子，特别的喜欢，然后在这双11下单，价格特别实惠，非常的满意！
宝贝收到了，质量非常满意，与描述完全一致，好评。收到用了几天没发现任何问题，是全新未拆封未激活官方正品，做工、用料确实比其它品牌手机上档次多了，系统很纯净不管用多少年都能运行的很流畅，好评；在隐私保护方面，目前所有品牌手机里只服苹果，最人性，安全感十足，不会让你觉得自己的隐私泄露时时刻刻都在被监控着；还有苹果手机里很多免费实用的小工具，像三d建模、指南针、表格、文档、备忘录、文字识别、无边记、剪辑、快捷指令编程等等太好用了，不光是一部手机还是一个生产力工具，现在工作生活方方面面都已经离不开苹果手机了，爱了，爱了。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
iPhone14手机收到了，白色也太好看了吧，真的很喜欢这款手机。真的是一款很不错的手机，手感非常舒服，握持感非常舒服。感觉拍照效果比之前12提升了很多，新一代运行速度快了很多，系统非常流畅，真的很喜欢了。电池也还不错，正常使用，一天到晚上还有百分之30左右。玩游戏也不会发烫，温度都能接受。拍照技术含量高，自带美颜效率非常好，前置摄像 点，非常喜欢！防抖功能也超级赞！音乐播放的音效也特别满意，手机边框手感特别舒服。对于女生来说，拍照打游戏还是很喜欢的。不过单 话还是 mini 强！音质非常好，屏幕显示细腻色彩饱满，拍照色彩还原度不错，夜景画面比较纯净。使用了一周了，感觉 受非常好，外观也好看，摄像有所升级，比13有改进，增加了电影模式太好了，满足了日常需求 池比以前的要大，充一次电可以用一整天了，总体感觉挺满意的。
运行速度；畅快拍照效果：清晰续航能力：很好广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依11日采用1200万像素广角／超广角双摄配置◇全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um, F /1.5光圈，传感器位移0IS，低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，。14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而日电池的使用时问也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹣靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
手机不错。选来选去 还是选择了京东自营的 价格也是比较合适的 用着很不错 不过还不太熟悉 学习中呢 哈哈 拿在手里有质感 有手感 之前一直用*星。华wei 性价比较低了。选择这个是一位没用过。体验一下不同的感觉 哈哈。用着感觉挺好
AnTe 升两倍。视频新增远动防抖模式，动态扌 夜间校式曝光速 低光捕殎提高了 49%。 素达到19 um，F/1.5光圈，传感器位移（ 1200 万像素主摄像头，传感器更大，单 1200 万像泰广角，超广 角双援記登， 后置依日依日采 能实现较快的对焦速度， 像泰，支持自动对焦，即使在低亮度环項 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头， 。 习任务 全新16 核神经网络弓擎，适用于各美机号 5核心 GPU 搭载 A15 芯片，6核心 CPU， 彩显示，屏蔣刷新率依1日为 60Hz® 1200nts 亮康，支持100%DCI-P 3 色域以? 显示屏，分辦帝 2532*1970，最高支持 面，iPhone 14 采用6.10LED 超视网膜XD 色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏辯 吉，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择， iPhone 14 延续子上一代 Phone13的设计语 1星光色；128GB
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
外形外观：总的来说，外观的话不是曲面的话比较好。视频的话比较好贴膜，而且也不会碎屏。。屏幕音效：音效的话，双扬声器的还不错。。拍照效果：拍照效果还行吧，没有那么好，也没有那么坏，没有长焦，长焦不是很好。。运行速度：认识一下我兄弟可以不会卡。。待机时间：待机的话一天一充吧。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
星光色:128GB 完美。拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现发热，卡顿的现象，对于我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了-段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，运行速度很畅快
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
苹果  14的白色是真漂亮，特别喜欢。128G容量完全够用。外形设计刘海变小了，摄像头位置变化拍照更清晰。 屏幕音效：屏幕上的材质有新的材料应用。特别清晰，亮！ 拍照效果：拍照的效果要比老款好很多.依然强劲。 运行速度：运行速度比上一代要提升不少了。 送人的很喜欢 待机时间：待机基本掉电不多。玩游戏，刷视频要比之前续航高很多
星光色:128GB 完美。拍摄方面，前置采用新的原 深感镜头 1.9&mu;m 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦速度后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄配 置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &mu;m，F/1.5 光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新 增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现发热，卡顿的现象，对于我不玩游戏 的人来说，14 挺好的，刚开始买 的时候看见评论， 各种担心，用了-段时间后感觉很不错，屏幕非 常细腻.很好，看上去非 常舒服 比一般手机强多了， 音效也很高， 听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受!14拍照真的很好看!比 13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时间也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，还是 这个看起来顺眼。续航能力很好， 拍照效果很清晰，行速度很畅快
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9μm，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9μm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9μm，F/1.5光圈，传感器位移OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰﹏靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
前置采用新的原深感镜头，1.92mu;m条素，支持言动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，置依日农日采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&amp;mu;m.F/1.5光愚，传感器位格OIS，低光捕获提高了49%。夜司模式曝光速度提开两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿现象，对于我不玩游戏的人来说14廷好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常細腻，很好，看上去非常舒服，比一股手机强客了，育效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强大多啦，拍沉频也绝绝子！很喜欢紫色：而里电池的境用时司也比之前的机型要楼很多，因为不喜欢灵动鸟，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有交化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果很
（个人真实的体验评价）趁11活动买的iPhone14，都说和iPhone13差别不大，确实是，但是我是从安卓过来的，就买了14。相比13，1.满血A15。2.后主摄和13Pro同款，前置摄像头略升级。3.运存好像从4GB到6GB。4.拍视频有运动模式。5.多了车祸检测功能。综合体验下来，提升有，但不明显。其他的地方也有但是都是很细的东西。新配色很好看，星光色，看别人的紫色也漂亮，强烈推荐买新配色，不然别人以为是13。比着安卓缺点有:1.信号差，2.充电满，3.60hz低刷新率（这个是硬伤，玩游戏体验还没安卓好，哭死），4.通话不能录音，不能长截屏，5.充电慢死。强大的芯片和iOS系统确实流畅，厉害。除了这其他的没啥。或许是现在国产机真的强大了，从安卓转来没有自行车变飞机的感觉，只是拿出去能装币了，买回来两天出现横竖来回翻转跳动bug，更新后还没碰见过。现在是碰见什么不顺的地方，只能安慰自己是大5，6千买的手机，忍吧。换机的各位，适合自己的才是最好的，勿创造需求，按需购买吧。
拍照效果：清晰运行速度：畅快拍照白天无敌清晰，换iPhone就是冲着拍照i，但就是聚焦问题近一点不太好聚焦，~视频感觉磨皮有点严重还偏黄；整体运行很丝滑，一点也不会卡顿就是感觉电池口容量不太大，电掉的还是有点快；说实话网络真的没有安卓好，特别是联通卡更能明显的感觉到；就当新的一年给自己的奖劢啦聖，华为老年机光荣退休啦！！！通信音质：整体还不错卡其他特色：开了静音模式有消息还是会震动美，不能完全静音，但是也接受啦！显示效果：色彩鲜明，很清晰.最爱的就是实况拍照
体验非常好
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，192murm像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速麼，后置依旧依1旧采用。1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200。万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9。&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OS，低光捕 荻提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种。担心，用了一段时间后感觉很不错，屏蔣非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用 时间也比。之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大。改变，刘海 有较大的变化，援像头排布没有变化，运行速度挺快， 流畅度也没的说
完美下车拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的。1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比问强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，区不不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这优惠
拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像。素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现。较快的对焦速度，后置依1日依1日采用 1200万像素广。角/超广角双摄配置，全新的1200 万像泰主摄像。头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5光图，传感器位移 OIS，低光铺获提高了 49%，夜问模式暖光速度提开两信。视频新增运动防科模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后無觉很不错，屏嘉非常细腻，很好，看上去非常舒服，比般手机强多了，音效也很高，听歡很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看？比613漫大多盛，拍记没地。绝绝子！很喜欢紫色！而旦电池的使用时间也比之前的机型要桂很。名，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼，生的的力很好，拍用效果很洁晰，运行速度很舒快，非指不藏，千政色比我音研。w靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排石没有安化，运行速度诞快，流锅度也没的说，总休效果，很海道，很蓝欢。
运行速度;畅快。拍照效果：清晰。续航能力：很好。广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依11日采用1200万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14。挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而日。电池的使用时问也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰-靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没。的说，很是满意
运行速度;畅快。拍照效果：清晰。续航能力：很好。广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依11日采用1200万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14。挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13。强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而日。电池的使用时问也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰-靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没。的说，很是满意
iPhone 14延续了上一代 iPhone 13的设计语言，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏幕方面， iPhone 14采用6.1OLED超视网膜 XDR 显示屏，分辨率2532*1170，最高支持1200nits亮度，支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。屏幕刷新率依旧为60Hz。搭载A15芯片，6核心 CPU ,5核心 GPU 采用全新16核神经网络引擎，适用于各类机器学习任务。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um , F /1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。支持车祸检测，全系支持低轨卫星通讯，支持卫星 SOS 紧急联络，研发定制短文本压缩算法，提供紧急服务人员的常问问题以及常见回答。
128GB 完美x拍摄方面，前置采用新的原深感镇头 1.98mum 像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度。后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mum，F/1.5 光园、传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式服光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月、没有出现起热。。，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来。说，14挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了 &bull;段时间后感觉很不错，屏幕非 常细試．很好，香上去非 常舒服 比一般手机强多了、音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受14拍照真的很好看;北 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时。同也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。所以买了这个标准版，还是 这个署起来廠明。皴航舳力拫好，拍照效果很清晰，运行速度很畅 快，非常不错，
完美下车拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um , F /。1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错
完美下车拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角／超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um , F /。1.5光圈，传感器位移 OIS ，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜 色比较清晰 靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
这是一次非常为难的评价，因为14基本上和13都一样。这里主要和其他手机，型号对比一下吧。。外形外观：外形和外观上和13如出一辙，刘海屏，大小，厚度，摄像头，全部都一样。。屏幕音效：屏幕和音效对比我的荣耀Magic3，还有之前用的X还是感觉好一些的，特别是比较暗的环境，能够很好的进行面部识别，着实难的。。拍照效果：拍照上感觉还是比较强的，满足家用还是绰绰有余的。。运行速度：速度上基本上没有卡顿。。待机时间：待机时间，因为是新电池，而且和用机习惯有关系，不做过多评论。。其他特色：其他就是颜色比较丰富，之前想定个紫色，但是比较抢手，最后选的星光色，质感很好。
希望力度能更大点就好了，毕竟需要很多送给员工的，一直很信赖京东的产品，自营产品更加的信赖，接下来希望双12能有更大的力度展现给我们啊，#给点力呀，老粉应该多给点优惠，哈哈！
前置采用新的原深感镜头，1.92mu;m条素，支持言动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，置依日农日采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&amp;mu;m.F/1.5光愚，传感器位格OIS，低光捕获提高了49%。夜司模式曝光速度提开两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿现象，对于我不玩游戏的人来说14廷好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常細腻，很好，看上去非常舒服，比一股手机强客了，育效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强大多啦，拍沉频也绝绝子！很喜欢紫色：而里电池的境用时司也比之前的机型要楼很多，因为不喜欢灵动鸟，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有交化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果很
前置采用新的原深感镜头，1.92mu;m条素，支持言动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，置依日农日采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&amp;mu;m.F/1.5光愚，传感器位格OIS，低光捕获提高了49%。夜司模式曝光速度提开两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿现象，对于我不玩游戏的人来说14廷好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常細腻，很好，看上去非常舒服，比一股手机强客了，育效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强大多啦，拍沉频也绝绝子！很喜欢紫色：而里电池的境用时司也比之前的机型要楼很多，因为不喜欢灵动鸟，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海有较大的变化，摄像头排布没有交化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果很
完美下车拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移OIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14 挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受! 14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变,刘海有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢。
外形外观：外形方正，手感舒适，我很喜欢。屏幕音效：声音清晰流畅。拍照效果：照片清晰，无美颜很自然。运行速度：运营不卡顿，流畅舒适。很喜欢这个感觉
+ 2300+ 完美* 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头， 1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度 环境下也能实现较快的对焦 速度，后置依1日依旧 采用 1200万像素广角/超广角双摄 配置，全新的 1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素 达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS, 低光捕 获提高了 49%。夜问模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳 定。用了快半月，没有 出现起热，卡顿的现象， 对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感 觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒 服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒 适， 值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好 看！比13强太 多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫 色！而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很 多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版， 还是这个看起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果 很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色同 较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化
京东plus会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀-一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己1ogo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多~，期待双11,双12,京东618
外观简洁大气。 屏幕音效:屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立。体音质也好，声音响亮。 拍照效果:拍照效果很。好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心。 运行速度: Phone 14采用了'A15满血处理器,装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸。OLED.1170x2532分辨率，60Hz刷新率，800nit。典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输压。产旗舰，用五年不成问题。 待机时间:轻度使用 --天够用其他特色:主摄为1200万，位移防抖、采用更大的c.mOs,单个像素尺寸1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，后13mm焦距,前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面。电影效果模式
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依1日采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um.F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢白色不过时!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意！
128 GB iPhone 14延续了上一代iPhone 13的设计语言，边缘平坦设计,拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏幕方面,iPhone 14采用6.1OLED超视网膜XDR显示屏，分辨率2532*1170,最高支持1200 nits亮度,支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。屏幕刷新率依旧为60 Hz。搭载A15芯片,6核心CPU,5核心GPU采用全新16核神经网络引擎,适用于各类机器学习任务。拍摄方面,前置采用新的原深感镜头,1.9um像素,支持自动对焦,即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9um,F/1.5光圈,传感器位移OIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。支持车祸检测,全系支持低轨卫星通讯,支持卫星SOS紧急联络,研发定制短文本压缩算法,提供紧急服务人员的常问问题以及常见回答。
外形外观:我选的是苹果14午夜黑，感觉和13没啥区别，午夜黑也就是黑色，外观简洁大气。。屏幕音效:屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立体音质也好，声音响亮。。拍照效果:拍照效果很好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心。。运行速度: Phone 14采用了'A15满血处理器,装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸OLED, 1170x2532分辨率，60Hz刷新率，8oOnit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰，用五年不成问题。。待机时间: 轻度使用一-天够用其他特色:主摄为1200万，位移防抖，采用更大的c.mOs,单个像素尺寸1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距.前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面，电影效果模式
128GB 完美x拍摄方面，前置采用新的原深感镇头 1.98mum 像素，支 持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快 的对焦 速度。后置依旧依旧采用 1200万像素广角/超广角双摄。配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位 像素达到1.9 &amp;mum，F/1.5 光园、传感器位移 OIS，低光捕 获提高了 49%。夜间模式服光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月、没有出现起热。。，卡顿的现象，对干我不玩游戏 的人来。说，14挺好的，刚开始买 的时候看见评论，各种担心，用了 &bull;段时间后感觉很不错，屏幕非 常细試．很好，香上去非 常舒服 比一般手机强多了、音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享 受14拍照真的很好看;北 13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫 色!而且电池的使用 时。同也比之前 的机型要棒很多，因为不喜欢灵动。所以买了这个标准版，还是 这个署起来廠明。皴航舳力拫好，拍照效果很清晰，运行速度很畅 快，非常不错，
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
快递不用说了京东速度一如既往，包装的保护措施也做得很好，手机盒未拆封，手机完好无划痕无使用痕迹，确认全新正品，查了序列号，未激活，用了这么年还是习惯了，质量没得说，续航也更强了，拍照性能各方面都有加强，选了白色，外观还是很耐看，手感很好，整体感觉很好?
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低高度环境。下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采。用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的。1200 万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达。到1.9um， F/1.5 光卷，传感器位移の1S，低光捕。获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视。频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了。快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不。玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看。见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不。错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比。般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值。得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强。太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的。使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢。灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来。顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速。度很畅快，非常不错午夜色比较清晰靓丽，外形。外观。没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
外形外观:我选的是苹果14午夜黑，感觉和13没啥区别，午夜黑也就是黑色，外观简洁大气。。屏幕音效:屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立体音质也好，声音响亮。。拍照效果:拍照效果很好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心。。运行速度: Phone 14采用了'A15满血处理器,装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸OLED, 1170x2532分辨率，60Hz刷新率，8oOnit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰，用五年不成问题。。待机时间: 轻度使用一-天够用其他特色:主摄为1200万，位移防抖，采用更大的c.mOs,单个像素尺寸1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距.前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面，电影效果模式
第一次购买苹果手机，第一次网上购买手机，京东从来没让我失望过，给力，物流超级快！2天半给我送到啦。迫不及待的打开使用了起来，没想到出乎意料的感觉。感谢商家 非常的流畅使用，包装无任何磕碰划痕，非常喜欢此产品。会推荐给朋友购买使用。
128 GB iPhone 14延续了上一代iPhone 13的设计语言，边缘平坦设计,拥有五种颜色可选择，紫色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏幕方面,iPhone 14采用6.1OLED超视网膜XDR显示屏，分辨率2532*1170,最高支持1200 nits亮度,支持100%DCI-P3色域以及原彩显示。屏幕刷新率依旧为60 Hz。搭载A15芯片,6核心CPU,5核心GPU采用全新16核神经网络引擎,适用于各类机器学习任务。拍摄方面,前置采用新的原深感镜头,1.9um像素,支持自动对焦,即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度,后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头,传感器更大,单位像素达到1.9um,F/1.5光圈,传感器位移OIS,低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式,动态拍摄更加稳定。支持车祸检测,全系支持低轨卫星通讯,支持卫星SOS紧急联络,研发定制短文本压缩算法,提供紧急服务人员的问题回答。
外形外观：我选的是苹果14星光白，其实感觉和苹果13基本没啥区别，星光白也就是白色，外观很苹果。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，音质也挺好，声音响亮，。拍照效果：拍照效果很好，总的来说，还是很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也不是没有，超广角畸变太大（视频时防抖效果好），人像缺乏美颜优化，夜景也没有国产手机设计得那么强大。但瑕不掩瑜，可以确定的说，iPhone 14拍照很强，虽然还不能称之为拍照旗舰。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，容量128GB起。屏幕为6.1英寸OLED，1170 x 2532分辨率，60Hz刷新率，800nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰。待机时间：待机一天够用，轻度使用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的CMOS，单个像素尺寸1.9&mu;m，f/1.5大光圈，7P镜头，26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距。前置1200万像素原深感摄像头，支持人脸识别。视频方面，电影效果模式最高可达4K HDR 30 fps，运动模式最高可达2.8K 60 fps 。
AnTe。升两倍。视频新增远动防抖模式，动态扌。夜间校式曝光速。低光捕殎提高了 49%。。素达到19 um，F/1.5光圈，传感器位移（。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单。1200 万像泰广角，超广 角双援記登，。后置依日依日采。能实现较快的对焦速度，。像泰，支持自动对焦，即使在低亮度环項。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，。。。习任务。全新16 核神经网络弓擎，适用于各美机号。5核心 GPU。搭载 A15 芯片，6核心 CPU，。彩显示，屏蔣刷新率依1日为 60Hz&reg;。1200nts 亮康，支持100%DCI-P3 色域以?。显示屏，分辦帝 2532*1970，最高支持。面，iPhone 14 采用6.10LED 超视网膜XD。色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏辯。吉，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，。iPhone 14 延续子上一代 Phone13的设计语。1星光色；128GB
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 μm，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
iPhone 14手机收到了，买的是星光色，超级好看的颜色！外观很漂亮，是我喜欢的颜色，颜值非常高的一款 手机。苹果的品质真的是非常的不错，这款13的价格性价比也很好。13外观和14相似，手感都很不错，摸着很 有质感。买14就是看重系统来的，运行非常的流畅，打 游戏非常一点都不会发热。包装的很好，包装盒里总算 放了塑料气泡，收到完好无损。开机激活后没有发现瑕 疵，各项指标都很完美。续航方面比我的13提升了很多，信号也很好，下载速度很快。然后运行方面流畅了许多，丝滑的感觉，简直完美！拍照效果很清晰，清晰度很高，镜头拉到最近了依然很清楚，暗光下拍摄效果很棒！运行速度是真的快，打游戏干嘛的一点不会延迟，也没有卡顿！而且拍照支持多倍拍摄，电影模式真的超 赞!A16芯片配合ios15系统，操作非常顺滑，续航能力 非常强！星光色特别耐看，非常满意的购物！
续航能力: 很好运行速度: 畅快拍照效果: 清晰。显示4天内发货，当天就发货了，第二天就到了。。给物流点个赞。人生中的第一部iPhone，几年前就。很喜欢苹果了。本来想买14Pro，但是发货时间实。在太久，还是选择14。苹果是真的没得说，屏幕素。质很好，拍照清晰，录像更是一流。音乐音质真的。很好。手机尺寸大小握持在手中也很舒适。从安卓。转iOS还需要适应一下。系统纯净，不用担心下载。到**软件，没系统广告，这点真的比国内安卓好太。多了。系统流畅无卡顿，才60Hz刷新但是效果能差。不多做到120Hz一样流畅。缺点也众所周知了，信。号差，在超市里面直接电话都打不出去，万年20W。充电，刚到手时App store联网失败，还以为买到。问题机，后面自己又好了。14相比13升级幅度太。小，没通话录音等等。 总的来说，还是优点大于。缺点的，希望苹果以后不要再专注干挤牙膏，能够。再次做出让消费者眼前一亮的产品。。评论已关闭 有用
手机目前没发现什么不好的，就是到货那天这快递里面包装太简单，看图。这可是五六千块钱的手机。拿到手里面都能摇起来真有点担心碎了，这个套起来保护的袋子都是漏气的
外形外观：我选的是苹果14星光白，感觉和13没啥区别，星光白也就是白色，外观简洁大气。。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立体音质也好，声音响亮。。拍照效果：拍照效果很好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心，。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸OLED，1170x2532分辨率，60Hz刷新率，8o0nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰，用五年不成问题。。待机时间：轻度使用一天够用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的c.mOs,单个像素尺寸1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距.前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面，电影效果模式
外形外观：我选的是苹果14星光白，感觉和13没啥区别，星光白也就是白色，外观简洁大气。。屏幕音效：屏幕显示很清晰，不输国产旗舰，双立体音质也好，声音响亮。。拍照效果：拍照效果很好，很愿意带着iPhone 14出门拍照的，拍人效果不错，拍风景曝光、色彩控制成熟，还有滤镜可以使用。当然，缺点也有，像夜景没有国产旗舰那么强大，像但录像绝对是深得你心，。运行速度：Phone 14采用了A15满血处理器，装备5核图形处理器，内存增加到6GB，屏幕为6.1英寸OLED，1170x2532分辨率，60Hz刷新率，8o0nit典型亮度，1200nit峰值亮度。速度很快不输国产旗舰，用五年不成问题。。待机时间：轻度使用一天够用。其他特色：主摄为1200万，位移防抖，采用更大的c.mOs,单个像素尺寸1.98mu;m,f/1.5大光圈,7P镜问26mm焦距。以及超广角镜头，13mm焦距.前置1200人像素原深感摄像头，支持人脸识别，戴口罩和戴眼镜识别。视频方面，电影效果模式
续航能力: 很好拍照效果: 清晰 完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较 快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超 广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器 更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了 快一个星期，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩 游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论， 各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细 腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效 也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照 真的很好看!比13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢 紫色!而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多， 因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看 起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度 很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。 没有多大
续航能力: 很好拍照效果: 清晰 完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较 快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超 广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器 更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了 快一个星期，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩 游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论， 各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细 腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效 也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照 真的很好看!比13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢 白色!而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多， 因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看 起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度 很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。 没有多大
自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢紫色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9 &mu;m，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰...靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
续航能力: 很好拍照效果: 清晰 完美下车 拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较 快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超 广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器 更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了 快一个星期，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩 游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论， 各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细 腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效 也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照 真的很好看!比13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢 而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多， 因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看 起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度 很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。 没有多大
整机手感依然非常好。屏幕音效:苹果手机屏幕是手 机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰 值亮度提高到了2000尼特。这个峰值亮度即使在非常 强的阳光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也 有明显提升，声音洪亮立体声效果好。拍照效果:拍 照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一 代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。白天拍 照拍视频提升明显，已经接近专业相机的水准了。运 行速度:A16芯片领先友商 3-5年。无论玩大型游戏， 还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级几代都没有卡 顿现象。待机时间:虽然电池容量没有增加，得益于 A16芯片加持功耗更低。中度使用一整天，一天一充。重度使用8小时左右其他特色:iOS系统依然是手机 系统最好用的，没有广告安全可靠U设个计看着舒服
14 星光色，这一代的14做工质感要比上代好些，机身接缝做的更好，其它方面没有太大变化。。新一代的超视网膜XDR屏幕明显比上代更亮了，视觉观感更好。。镜头凸起更大，模组尺寸也要比13大，但是仅仅是大了一点点，这也导致13的手机壳是不能用在14上的。。另外6G的运行内存在后台保活方面确实比上代强了不少，在不开启游戏的前提下，打开相机录制视频，再返回到微信也不会重启，当然这也有可能是新手机的原因，后续我会再多体验一下。。总体来讲，这一代14我觉得还是很值得购买的，对于追求小屏旗舰，预算又不那么高的用户来讲，算是一个绝佳选择，建议大家等过一段时间价格破发之后，再入手可能会优惠一点。
14 星光色，这一代的14做工质感要比上代好些，机身接缝做的更好，其它方面没有太大变化。。新一代的超视网膜XDR屏幕明显比上代更亮了，视觉观感更好。。镜头凸起更大，模组尺寸也要比13大，但是仅仅是大了一点点，这也导致13的手机壳是不能用在14上的。。另外6G的运行内存在后台保活方面确实比上代强了不少，在不开启游戏的前提下，打开相机录制视频，再返回到微信也不会重启，当然这也有可能是新手机的原因，后续我会再多体验一下。。总体来讲，这一代14我觉得还是很值得购买的，对于追求小屏旗舰，预算又不那么高的用户来讲，算是一个绝佳选择，建议大家等过一段时间价格破发之后，再入手可能会优惠一点。
广角拍摄，即使在低亮度环境下也能实现较快的对焦速度，后置依1日依1旧采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um,F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕获提高了49%。夜问模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色不过时！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰.靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海屏有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，很是满意
完美**拍摄方面，前置采用新的原深感镜头。。1.9&mu;m像素，支持自动对焦，即使在低亮度。环境下也能实现较快的对焦速度，后置依旧依日。采用1200万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9&mu;m，F/1.5光圈，传感器位移OIS低光捕获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时间后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好。看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫。色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所 以买了这个标准版，。还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果。很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰_靓丽，外形外观，没有多大改变，刘江口有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很。喜欢。
从pro换到14香死了！适合自己的才是最好的！真的爽，重量不算很轻，但比我朋友的14pro轻，没买pro系列就是因为接受不了重量和灵动岛。电池的话，从早上上班用到晚上12点没问题，但感觉没有官方宣传的那么久，心里有点落差，但也够用了比13好。照相挺清晰，整体效果好，但细节一般，肯定比不上pro系列，不过我很少拍照，也有单反，所以无所谓。总体满意五星好评奉上！
安全下车 双十一当天买的 等了好几天终于在16号上午收到了 一开始被声音吓到 真的好大 好像从音响出来一样 而且放歌声音噪音特别大 后面在谋音搜了一下学着调了一下好很多 也跟着开箱验货 因充电头分开拍的 手机到的第二天还没发货 手机都没电了  新手机到了用不了是什么感受！ 于是去催了一下当晚就发货了今天早上收到 终于能给手机充上电了 充电头买的20w的确实比普通的快了很多 就是续航能力嗯这个算还可以吧 有点像网上说的升级了16.1的系统 但是开机激活的时候手机就自动把系统升级了 目前屏幕的话 那些小组件 自己摸索了一下 还算不错 ～自己玩抖音时候久了会发烫 还有信号确实好像不太稳从7P直接上来14 没有任何难度 确实丝滑 从指纹直接变成面容付款这点真的不要太赞 而且带着口罩也可！嗯用后感就暂时这一些拉 后续有啥问题再来追评～
用了两天了，没有出现起热，卡顿的现象,对于我不玩游戏的人来说,14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种坦心，用了一段时间后感觉很不错,屏幕非常细腻,很好,看上去非常舒眼,比一般手机强多了,音效也很高,听歌很舒适，值得推荐。早买早享受！14拍照真的很好看！比13强太多啦，拍视频也绝绝子！很喜欢白色！而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多,因为不喜欢灵动岛,所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快,非常不错,午夜色比较清晰-靓丽，外形外观,，没有多大改变,刘海有较大的变化,摄像头排布没有变化，运行速度挺快,流畅度也没的说。总体效果,很满意,很喜欢。
好使、不错
iPhone 14 延续子上一代Phone13的设计语。吉，边缘平坦设计，拥有五种颜色可选择，紫。色、蓝色、午夜色、星光色和红色。屏辯方。面，iPhone 14 采用6.1OLED 超视网膜 XDR。显示屏，分辦帝 2532*1970，最高支持。1200nts 亮康，支持100%DCI-P3 色域以及原。彩显示，屏蔣刷新率依1日为 6OHz&reg;。搭载 A15 芯片，6核心CPU， 5核心 GPU 采用。全新 16 核神经网络弓擎，适用于各美机器学。习任务。。拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，19um。像泰，支持自动对焦，即使在低亮度环項下也。能实现较快的对焦速度，后置依日依日采用。1200万像泰广角，超广 角双援記登，全新的。1200 万像素主摄像头，传感器更大，单位像。素达到19 um，F/1.5光圈，传感器位移 のs。低光捕殎提高了 49%。夜间校式曝光速度瑞口。升两倍。视频新增远动防抖模式，动态拍摄。4nTe
续航能力: 很好拍照效果: 清晰 完美下车 拍摄方。面，前置采用新的原深感镜头，1.9um 像素，支持自动对焦，即使在低亮度环境下也能实现较 快的对焦 速度。后置依旧依旧采用1200万像素广角/超 广角双摄 配置，全新的1200万像素主摄像头，传 感器 更大，单位 像素达到1.9 um，F/1.5光圈，传感器位移 OIS，低光捕 获提高了49%。夜间模式曝光速度提升两 倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了 快一个星期，没有 出现起热，卡顿的现象，对于我不玩 游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论， 各种担心，用了一 段时间后感觉很不错，屏幕非常细 腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效 也很高，听歌很舒适， 值得推荐。早买早享受!14拍照 真的很好看!比13强太 多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢 紫色!而且电池的使用 时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看 起来顺眼。续航能力很 好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰 靓丽，外形外观。
完美，流畅
