这个所谓产自广西的4块一个百香果，竟然没百香果浓郁的果香味，甚至比不上市场买的10块8个，太失望了，以后不会网上买水果了
不新鲜，再过一两天都要烂了，不会再买了
干干巴巴的，放的时间太久了。
不好
前几天吃的时候。有个别两个不是太好，显得不新鲜
果不好，每个果上面都有坑
此用户未填写评价内容
没放两天都坏了。
挺香，但是很酸啊
不咋的
可能是刚摘的鲜果子，吃着酸的很，没有其他味道
果子不新鲜，好几个皱巴巴的
百香果很生 估计要多放放才能吃
没有一点香味，坏果，扔了
广西百香果很一般，都是青的。
为啥百香果外皮都是皱皱巴巴的，蔫了？
图片是红色的百香果，收到的东西碧绿碧绿的，
不太新鲜，没想到京东的水果也会这样不新鲜
六个里有三个不好，还有一个完全坏了
百香果新鲜度不咋样。
一般
6个就有2个烂的，你们商家来的
很酸很酸
到了6个，2个皮是坏的。还好里边没事。味道还行。
今年的品质真的不行，感觉和以前买过的不是一个品种，汁水少。
那个黄金的比较好吃
总买不到好的。这样正常吗几天就蔫蔫的
百香果没坏 但是好酸啊 特别酸
不怎么样
也不是太新鲜，一般吧！
很一般，味道有些怪，浪费我的蜂蜜
味道很酸，而且还有两个是坏的，以后不会买了
个头很小，有坏果，但里面没有坏
买错了，不应该买这个，不好吃，非常酸
在京东买水果，这是最次的一次。想买的慎入不如去水果店买了。。。
新鲜度一般 有个已经发霉变绿 个头挺大
有坏的，性价比不高，包装非常简陋，直接裸着连个袋子都没有装纸箱里。
坏了俩，切开以后直接流水了...总的来说性价比不高，忘了申请售后
个头太小了，不划算
不好
特价买的，送货很快！
这百香果也不知道是放了多久，很多都蔫了
外表好看，外壳颜色深红，感觉熟透的样子，味道酸的没法吃，一个都没吃就扔掉了
好酸
很难吃。。。。一点“百香”味都没有。。送过来是偏绿的，放了一周再吃，也不是很好吃。
酸
这玩意咋吃啊
新鲜，但好酸。新鲜，但好酸。新鲜，但好酸。只能加糖冲水饮啦，无办法直接食，酸掉牙。所以整体感觉还是一般般啦，没有再买的想法。
一般，感觉是因为火候小，偏酸，没有百香果的香味。
酸
太酸了
果子不新鲜，还有过期味道，一点都不甜，大果是大果。快递派送慢了5天时间。不会再买了
一般
生的，冬天千万别买
吃起来不方便
东西收到，外观还不错，没有明显破损，质量不知道怎么样，东西是齐全的，后期在详细追评，用后感受是怎么样？现在还不知道！卖家发货速度挺快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，挺满意的一次购物。。。
不太好，收到货一看是绿色的，而且发货很慢
有一个长毛的
很酸
这次买的，里面果肉很少，
都是青绿色的，感觉还没熟
没有啥味道，不酸又不甜，不好吃。
大小均匀，就是果子的质量不咋样。六个有三个干巴的，不新鲜了，物流比较快！
发来的果子都不太新鲜，说真的如果不是为了凑单，也不会买
果子有点儿要干干了…外皮已经干瘪…
有几个外皮坏了，里面还好。
好酸好酸
此用户未填写评价内容
不怎么新鲜，皱巴巴，有一个皮上有霉
个头偏小，口感太酸缺点甜。
咱也不知道是好是坏，反正切开里面是一坨，瓤都脱落了
大家看看吧，都什么样子了，一盒没一个是完全好的，唉！
酸甜，酸多点，水份少，跟在广州那边水果店买的百香果相比，口感还是差了一点
有点烂
一个开出来大概就这么点，空的很。
有坏的
熟大劲了，买给家里人吃的，看到这样吓了一跳。好消息是都没有破口，蹄挺好的了！
买来送给姐姐的，她说收到货好多个烂的，没拍图就扔掉了。百香果本来是最好保存的都烂了。??
果子外表看起来新鲜不皱，但有些果皮呈现腐烂的感觉，有一个果皮腐的裂开，第一次遇到这样果皮腐的情况，一般是果皮越来越薄皱，不太理解。。另外出汁率不行，70元相当于市面上35元百香果的出汁率。
在京东买的水果都不怎么样，收到的是比较干瘪的，外皮已经坏了，但是没有影响到核心。
说实在的，不好吃，，太酸了，甜度也不够，就个头还可以，可是吃的东西，好吃才是硬道理啊，不好吃，长那么大个也是白瞎，不建议购买。
味道一般，很酸很酸，可能我不太习惯吃百香果，本来想买回看泡水喝，只能说味道一般，没有想象中芳香扑鼻。而且真的太酸了，一不留神咬到一口籽 简直牙都要酸倒了
还不错，备货有点慢
有点干吧了，感觉不是很新鲜
以后不会再买，放几天就出现发莓的烂，水果铺买的放几天只会皮皱，不会莓烂
皮都瘪了…
质量一般，不够新鲜。
有一个长毛的，其他还可以
还行吧。好的和不好的掺和着。
打开了一个，可能没太熟吧，汁水没那么多，比较酸，而且纤维多。
不新鲜，非常容易烂，不会回购了。
东西都坏了
这个一共六个，就两个还算新鲜，有一个外壳都长毛了，无语子。
第一次买到这么小的百香果，除了一个80克，其他五个都是50克出头。
里面汁水比较少
如图中所示，有需要的朋友可以参考一下
比较酸
我在京东买了2次百香果，都不新鲜，以后不再网购此果
总共6个，坏的2个，而且都非常明显的，从外面就能看到，并且，总体来说不新鲜。
一个就这么点，还特酸，凑单，又没什么别的，唉
收到货全是长霉了的
有一个生霉了，没有想象中好
不够新鲜了，好几个都是这样的。
一只烂到里面了，其他五个还好
收到6个百香果，2个是坏的，有一个都长毛了，还有一个腐烂了，京东买生鲜真的需要好好考虑考虑哦！
有点蔫，有点酸
就这，干皱，个头小，不会再买了
14日订货，承诺24小时发货，结果24日收到货，6个果子，其中2个外表干吧抽抽的，有一个里面还是坏的，有一股臭了的味道，有要求的慎拍吧
又小有些不太新鲜
失望 …………！
等了好久才有货，派送员服务态度还很差
一般，常温下根本放不了几天，放了两天就坏了一个立马上冰箱里的，而且有点酸，一般般吧
烂了好几个，放了两三天就，还是吃好多买好多
果皮干黄软，果肉不新鲜，没两天发现降价了
收到的果子有两个都是长毛的
挺好的，比奇异果那些好多了，酸酸甜甜泡水好喝
不咋地，有点坏了
一般吧，偏贵点了！！！！！！！！！！！！
水果一般，不是很新鲜
个别外皮有霉斑，果肉也有霉味，果肉水分少的很多
有一个坏果
一点都不新鲜
一点都不新鲜了....内瓤都脱落了
百香果太生了还没有熟就摘下来，再怎么放也不会熟的那种，很酸喔
百香果的外壳都被挤压了，不是很好。
不新鲜
有一个坏了
不新鲜
口感一般。
百香果一般，没有之前买的好，价格影响质量
质量一般，水少，不够甜
此用户未填写评价内容
不太新鲜，壳有几个都软了
酸
不好吃，太酸了，又不香
感觉冻到了，一般吧。
酸死我了
绿呼呼硬果子，好酸呀
物流快，快递小哥服务态度非常好。
不肉过少，不太好
这个有的皮薄有的皮厚…里面的果肉有的还可以，有的就很少 不是特别喜欢
好酸……
实物照片和宣传差距较大，味道尚可。
很青还涨毛
感觉不像图中那么饱满，有些干了
全都坏了，没法吃
只有6个
上图自己看吧，不会在买了，发货太慢，
一般般，有些太老了
19号收到，吃了一个，品质挺好的。忘放冰箱了，今天22号全长毛坏了，扔了
一般
味道不错，很新鲜
有两个果坏的
不甜还有坏的
吃着一般吧，没有什么特别好的。
东西整体不错，但有个别坏果，颜色不对，气味也很难闻，希望下次注意。
这次的百香果没有之前的好，也不新鲜，味道也不如第一次买的好，第一个买的就发很好的，后面买多了就不行了
还行。有点酸。
有两个要坏了
竟然有一个烂了
长毛了...还能吃吗
不是那么新鲜。都干吧啦！
东东很一般，拿回来就有两个烂的，色泽也不好。
个头略小，个别的果肉较少。
没有想象中的那么好吃，也没有~讲的那样有什么明显的保养效果。吃过一回，就不会再买了
6个百香果，3个是接近空了的。
每次品质不一样，时好时坏
一盒6个，有三个长霉了，对京东自营的东西第一次有些失望
这次买的口感一般
太小
好多坏果…
买了六个 坏了两个
不咋样 小 果品也不好
有俩个外面都坏了
6个里面一个完全烂了，其他的也都不新鲜
有一个坏的
不好 放两天就坏了
不太新鲜
还用说什么吗。
有几个坏了。。
烂了两个，都出水
有坏果
坏了一个 已退 等待退差价
太酸了
有烂的…一打开盒子就一股味儿
好酸啊，个头比较小气
有两颗坏果！
刚收到，有一个果子是坏的
一般般，没什么水
百香果个头一般，只是快递包装不行，送来盒子坏了，而且冷冻包装化了之后果子坏了～
表面看没什么毛病，吃起来味道有点奇怪
第一次在京东买的水果不新鲜，小失望。
有两个烂了
还是酸的
坏透了三个
说是精品果，其实跟普通的是一样的。不过坏果卖家都会处理。
果子挺小的，一个只够泡一杯200ml的水，刚买第三天就降价了，现在才注意，客服说不能退差价
6个果，3个几乎是坏的
没有形容的那么新鲜，有一个已经完全坏掉了，还有一个皮破了，不知道怎么挑选的，本来就是尝鲜不值得换了，实物和图片差的不少
6个有2个发霉了，看图片
一点都不新鲜了....内瓤都脱落了
收到货全是长霉了的
19号收到，吃了一个，品质挺好的。忘放冰箱了，今天22号全长毛坏了，扔了
不咋地，有点坏了
还用说什么吗。
不好吃，太酸了，又不香
拿回来发霉了
又小有些不太新鲜
质量一般，水少，不够甜
坏了一个 小
东西都坏了
感觉冻到了，一般吧。
有一个坏果
质量太差，坏的太多，京东自营的水果不敢恭维了。
6个百香果，3个是接近空了的。
这个一般般，几个首先没有熟，但是放了一会就发霉了
有一个坏了
第一次在京东买的水果不新鲜，小失望。
口感一般。
颜值差了点
不新鲜了
这个是我本次抢购里面的唯一遗憾，太酸，我把它当柠檬来泡水。
不咋样 小 果品也不好
有点过于酸，新鲜是不错！价格就是贵了点！
全都坏了，没法吃
有两个果坏的
3个大，3个小，2个红，2个黄绿相间，2个还绿的
不太好，容易坏，好几个长毛了
一半好的，一半坏的
不太好了。。。。。。。。。。
很青还涨毛
百香果不怎么鲜新，都干巴巴的
不怎么样
有些坏了！需要换
东西并不好 还贵 失望
有大有小，也有不好的
发货太慢了  好慢
有坏的而且味道不如第一次买的
一点都不新鲜
有发霉的～
坏透了三个
百香果一般
皮都瘪了…
有两颗坏果！
好酸好酸
外表不好
酸死我了
只有6个
很酸很酸
好多坏果…
不太新鲜
烂了两个
一般般啦
有一个坏的
太酸了
有点烂
有坏的
比较酸
不新鲜
还是酸的
有坏的。
不好
失望 …………！
不新鲜
有坏果
有烂的…一打开盒子就一股味儿
发毛了
一般
不新鲜
不好
很酸
好酸
一般
太酸了
太酸了
不新鲜
好酸……
一般
太小
酸
酸
酸
酸
此用户未填写评价内容
干干巴巴全扔了，再一次告诉我不要在网上买水果
不好，坑坑洼洼的，里面顶多能压出1勺半肉
此用户未填写评价内容
太生了，太酸了，酸苦酸苦的，没吃过这么酸的百香果
此用户未填写评价内容
说是六个就发了五个???
水果非常不新鲜  你管这大小叫中果？？？  非常差！！！
简直了，收到5个每一个看着是表皮好的新鲜的，皱皱巴巴凹凸不平的，怀疑专门给的地上的放了好多天的烂果子。还搞笑的说什么表皮不好里面好的，里面的果肉都很空很少，所以图片仅供参考呗，我之前也网购过根本不是这样的，实物
此用户未填写评价内容
基本全是烂的
全烂的，找客服几次都不理
都冻黑了，不知道是长白霜还是白毛，一层东西看着#
此用户未填写评价内容
绿个蛋，看不出是百香果，非常差
你摸着良心跟我说 这些百香果还能吃？起毛的起毛 其他的软的一塌糊涂 我都担心吃完就可以离开这个世界了……可以认真一点对待消费者吗 以后不从京东买水果了！
一星都不想给！
垃圾
此用户未填写评价内容
京东自营的生鲜水果，快递员直接扔在驿站，什么都不说，不管了。第2天去到驿站找了半天才找到这个快递，水果都已不新鲜了。
和图片的差距很大，不值，包装简陋，北方收到都冻了
百香果总共六个，五个坏掉了。真是无语了。第一次给差评。
质量很差，价格不便宜，11.02购买，显示分装日期是10.26日。什么时候摘得就更不知道了。表皮都皱巴了，太难看，一点也不新鲜。味道也不行，上当受骗，再也不买了。
长毛了
发货速度又慢，拿到货还是坏果
放一天就坏了长毛
有坏果
一共买了6个，5个发毛了
六个果。两个坏的。
此用户未填写评价内容
不行、差了
百香果一点儿都不新鲜，烂了6个，就是没烂的也不新鲜，太差了，@
刚刚收到货，2个果子表皮已经看到明显的白毛了，很差
差评，看图
发过来都是坏的
一般，到的水果都干巴巴的
一半的果子都是坏的。有点坑啊，应该是在装箱前果子就破损了。
此用户未填写评价内容
非常不新鲜！！！
寄过来的都长毛了
商品很不好，里面没什么果子，还不如在家买的
真的不要买，等它皱皮没等到，等到它发霉还没有皱皮，打开一个尝了下超级酸，奉劝大家不要买，差评。
6个坏2个，还是发霉的霉味，剩下的四个吃了拉肚子，果子很青很小皮很厚不甜，非常差！！！！
百香果特别差 都烂了 软榻榻的 一共没几个 基本没有能吃的 照片拍的不清楚 就算了吧 以后不买了
昨天下单今儿收到货，满心期待的就是这么几个发了霉的破果子，这哪里是新鲜的水果啊？和商家给的图片上的果子大相径庭，重要的是还不能退货，真@！得，吃亏上当就这一回，再不买这家东西，这家店我给差差评。
不是不新鲜
在京东买了多年水果 第一次遇见这种情况 整个水果从外到内包括盒子上都是死鱼烂虾的味道 连柠檬这么清新的水果都是一股臭味 连存放快递的地方 人家都说闻着哪里很臭 真的绝了 京东水果越来越差了
此用户未填写评价内容
这次的果不好 比上次查很多，每盒都有坏的
不好吃，但是京东售后还不错，
我想问问你们都把人当傻子吗？你这个东西能卖钱吗？
酸掉大牙，完全没法吃，都扔了。
非常不好，建议去超市购买
酸，放软了也非常酸
差评，基本全是绿果，放了两周还是绿色的，根本不熟~没法吃，一点香味也没有~
买的图片上是紫红的，送过来的是青色的，还特别酸一点甜度都没有
不新鲜
不好，烂歪歪的。
20块钱买了六个三个绿的三个红的，真坑
以后没有新鲜水果，请不要接单。不开心的购物
你说坏吧它又没坏    就两个熟的其他都是凑数的比鸡蛋还小酸的要命  浪费十块钱
第一次下单发错货，联系客服说再下单后可以退差价，下单后周一上午收到确认有坏果，联系客服处理以及退差价事宜，承诺24小时处理，超过24小时目前还未给处理。这服务水平怎么退化了？有这么忽悠人的么？太费事儿了，下次不敢买了。
1.物流很不京东，一盒就6个，根本不值这个价，下单时没有显示物流信息，结果很失望慢，如果没有物流快的因素绝对不会在这买这个。。2.东西很差劲，大小不一样，根本不值这个价格。
在京东常买，这次太让人失望了，果子一点不新鲜，烂的也不认！找客服一直回复在反馈，结果换客服都换了几个，每个上来都问同样的问题，真累！不想找了！
此用户未填写评价内容
寄错地址、还被签收了。太#了
果皮发霉了
非常对我不好，打开后全都是不能吃的
请看图啥也不说了，买来没动冰箱里放了一周，再打开一盒就都长毛了。以往买的半个月都好好的……找客服反映表示正常……这腐败速度有点太快了吧，呵呵，
这是我吃过最差的百香果，味道不好而去还坏
不够秤，说是50-80克，还有不到50克的
不敢恭维，收到全是发毛的
6个百香果全部都发霉腐烂了
都烂了，不新鲜，再也不买了，而且还贵呢，真坑
这就是8月28号签收的京东自营鲜果。百香果3天能全烂完，我也是付了。一看日期，24号的“鲜果”，佩服，佩服。。京东生鲜，再见~
此用户未填写评价内容
不要买，骗人的，全部是烂果，坏果。
六个果，一个烂了，五个不新鲜，昨天下得单，今天收到的，明明知道是坏的还放里面，什么素质！！！！
全是烂的
垃圾都是烂的
质量时好时坏的，泄了味道都变了，开了三个都是这。
坏果，差评
不保冷！这种35°的天气不保冷！
此用户未填写评价内容
差评，酸的要命，明显是青色放红的
水果有损坏，#到了
很差，没多少籽，被骗了的感觉
总共6个，其中有4个长毛的长毛，坏的坏，不新鲜的不新鲜
坏了三个
不建议网上买水果， 看上去价格便宜，但是都是最小，最垃圾的水果，不值得。
25元买了6个就有4个是坏的
此用户未填写评价内容
六个百香果，两个发毛了
差评，一个星都不应该给，一个好的都没得，买的人请慎重，如果不是不得已，我基本默认好评，但这次真的让人气愤！！！！！！
此用户未填写评价内容
坏了
质量不好太差了
发霉了
东西都烂的，能退货吗？
退了
太@了都烂了
#商家，这好意思出货吗？
全快了 太垃圾了
坏了
此用户未填写评价内容
长毛，全坏了
太差了
第一次买到这么烂的水果，都干了还好意思卖，这样的东西在水果市场根本看都不会看。包装简陋，圣女果被压坏，直接扔了。不会再来了。
此用户未填写评价内容
非常差！不想说什么了
把快递拿回来的时候有一个已经破了  差评
具体看图吧
有坏果
不新鲜，没几天就坏了
水果都已经腐烂发霉了，居然还能发货，真的是
一共6个，全部都是烂果，一颗星都不能给。
全部坏的
不得不说真的太差了～收到的果子一半都长毛了，干瘪到里面水分都没有了～希望京东能够卖点新鲜货
都坏了
一共6个百香果，竟然有2个发霉长毛的，差差差！！！！
一星都不想给，全都坏了，切开2个扔垃圾桶了。客服说拿出来寄回去
超级差，超级差评，果子烂掉了，十万个差评，谁买谁吃亏，大家不要买。
坏果那么多，都没法吃，评论还通过不了。。。什么意思嘛
在京东第一次差评。牛奶盒子包装，发霉的六个百香果
周五下单，当天晚上到货，结果六个果坏一个果，看这果坏的程度应该坏很久了，本身果就少还坏一个，哼
外形看着一点都不好看。
都是坏的，烂了一半
此用户未填写评价内容
不能吃，水水的，酸的，全扔了
很少差评，看着很不好
此用户未填写评价内容
六个就有五个不像个东西，商家打发乞丐的吧！
此用户未填写评价内容
果子和显示不符，都是绿色的！很失望！
不甜，酸酸的，不好吃。比较失望。
没熟，籽都是白色的
这也叫 新鲜？
一个盒子收到果子都撞坏了！
大家都不要买，骗人的，都是烂的，这样的还卖什么卖，就这还京东得货，倒闭吧，关门吧
十分不好吃，籽生极度酸
买了之后发现京东自营的比不是自营的贵一倍啊。
都是烂的！都是烂的！都是烂的！都是烂的。都是烂的 太可怕了
此用户未及时填写评价内容
无水份，无果肉，得个外表，差评
这么青的果，能好吃吗？简直了！！！第一次收到这么差的果。
买过多次，这次真的太差了，基本都扔了，很多**的，估计是去年剩的
东西太差了
非常差都是烂的，没办法吃，跟实际水果不符合，苦味都丢了不能吃
非常酸，有点不值得
酸的很 放皱了还酸  第一次看到绿色的百香果
厉害了，好评都是刷来的吧！都是坏的，而且有冻伤，这么框消费者的吗？！良心不会痛吗？你家人不吃吧！凭啥卖给我们？箱子还带走，框的钱在医院花了?
都没有好的，差评，再也不买了
其他水果都挺好，就是这百香果也太不新鲜了
百香果和火龙果都是冻的，这么冷的天，居然只有纸箱包装，无语了
这也太差了吧
想买的自己考虑考虑再下单！反正我是不会买了！
什么都不想说，看看图片就知道了，这都是啥？这样的货也能发？**商家！
全部烂了我真服了！盒子上11.28包装 烂的也给放进去！太差劲了
里面有一个是发霉的 拿到没有发现 放了几天四个全发霉了 一个都没吃到
还没熟，就摘了。每个都不够50g,也就值9.9元。
蔫蔫的，还有坏的
13号买的，17号下午才收到，都是烂果，因为这几天忙，所有订单打开拍照后也没评论。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有坏的
收到都是黑的，不新鲜，千万不要买。
百香果都干了，而且还很酸，超级差
好酸好酸好酸好酸好酸 就这还精品百香果呢
此用户未填写评价内容
有几个青的
里面都干了，一点都不新鲜。
打开包装，就发现产品质量非常差：个头非常小不说，才买6个，其中有1个壳是黄绿色的，另有1个壳已经有很深的裂痕。
就这包装真的是打发乞丐了，再也不会买生鲜了
收到的时候就这样了，还没开封，六个里有两个坏的，还没打开看，这就是精品？
质量太差了
太差
联系不了客服，都是自动回复，6个坏2个，差评
打开有烂果，霉头都看的出来
熟透了。有个还烂了
差评，没保鲜措施，冰块冰袋什么都没有，直接一个塑料盒打包来，这么热的天，给蚂蚁吃的吗？
晕，不会再买了，还有坏了！
全部烂的
应该是在冰箱里拿出来的，收到快递放冰箱两天后就长毛了。。。无语。
坏了一半
一个坏的
已经烂了，怎么能把烂了的水果发货呢？
一共六个 坏了三个  其他三个好点的梗也发毛了 着水果也好意思往外卖？？？
此用户未填写评价内容
个头有那么大，但是生谱发霉的味道了，应该时间太久了～～～太不新鲜了。
一股腐烂味扑鼻而来，这样的正常吗？我都不敢吃了
东西都发霉了
不好吃，还不如外面买的
此用户未填写评价内容
不好吃，酸。
坏了两个
此用户未填写评价内容
全是坏的，基本没法吃，都烂掉好可惜。
我服了，6个霉了2个，还精品，醒醒吧
此用户未填写评价内容
能不能买，你们自己看着办吧，还叫精品中果，怎么好意思编的名呢？！一箱六个，烂五个，就这种水准，太骗人了！
熟透了。有个还烂了
看着挺大，但是汁水很少，都是干干的籽
此用户未填写评价内容
全是坏的，基本没法吃，都烂掉好可惜。
里面都干了，一点都不新鲜。
此用户未填写评价内容
买了四个坏了三个，一个凑合着吃。
到货百香果全都坏了，都不是新鲜的
很不划算，6个蔫了的百香果，我还不如在广东买了寄过去
晕，不会再买了，还有坏了！
此用户未填写评价内容
太烂了，难吃的要死！！！！
东西都发霉了
京东超级垃圾，强买。没有售后
垃圾，坏果多，一半坏的
劣质产品 皮厚肉少
此用户未填写评价内容
酸到牙齿都要坏掉了。。。
此用户未填写评价内容
水果不新鲜，好几个坏的。
此用户未填写评价内容
已经完全蔫了，还敢卖！！！
差到极致，根本就不新鲜
京东水果越来越不行了，太不新鲜了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
百香果有两个是烂的
水果很差劲 失望
几乎是烂的，也太伤德了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
垃圾都是烂的
不新鲜不好吃，差
不新鲜，还有坏的
此用户未填写评价内容
这百香果也太次了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发过来里面都霉了
具体看图吧
这包装就这样？
不好吃 比较酸
此用户未填写评价内容
全部都是坏的，
都长毛了……打开盒子都是发霉的味道
质量太差了
果皮发霉了
自己看吧。
不好吃，酸。
水果都长霉了
东西太差了
此用户未及时填写评价内容
坏了三个
长毛了
全是烂的
全部坏的
有几个青的
全部烂的
一个坏的
坏了三个
坏了一半
坏了两个
坏了一半
未收到货
有坏果
太差了
有坏果
不新鲜
发霉了
太差了
都坏了
发霉了
有坏的
都坏了
都烂了
都坏了
垃圾
坏了
坏了
退了
没熟
太差
真的不要买，等它皱皮没等到，等到它发霉还没有皱皮，打开一个尝了下超级酸，奉劝大家不要买，差评。
差
昨天下单今儿收到货，满心期待的就是这么几个发了霉的破果子，这哪里是新鲜的水果啊？和商家给的图片上的果子大相径庭，重要的是还不能退货，真@！得，吃亏上当就这一回，再不买这家东西，这家店我给差差评。
把快递拿回来的时候有一个已经破了  差评
在京东第一次差评。牛奶盒子包装，发霉的六个百香果
很少差评，看着很不好
差评，一个星都不应该给，一个好的都没得，买的人请慎重，如果不是不得已，我基本默认好评，但这次真的让人气愤！！！！！！
我很少给差评的，冷链没有冷冻包，反而到的货都长霉了。6.3日到货，包装是5.28的。
百香果总共六个，五个坏掉了。真是无语了。第一次给差评。
差评，酸的要命，明显是青色放红的
差评！从来没有在京东差评，这是第一次！收到后如图，就这样的水果扔到街上都那样人捡，怎么可以邮给客户！这是要砸牌子吗！20元+六个烂掉的百香果！
差评，基本全是绿果，放了两周还是绿色的，根本不熟~没法吃，一点香味也没有~
这就是京东送的果？跟烂掉了一样，没一个好的，差评！京东给个说法
联系不了客服，都是自动回复，6个坏2个，差评
超级差，超级差评，果子烂掉了，十万个差评，谁买谁吃亏，大家不要买。
差评，等了三天，到货失望
一颗星都不想给，但是没有办法。非常非常非常差评！！！6个只有一个好的，其他五个全长毛了！！！！！！！！
差评，看图
无水份，无果肉，得个外表，差评
差评，没保鲜措施，冰块冰袋什么都没有，直接一个塑料盒打包来，这么热的天，给蚂蚁吃的吗？
这个百香果一共6个，送到了看坏了4个，两个又小又酸涩！真是醉了！差评，差评，差评
都没有好的，差评，再也不买了
百香果都发霉了，差评
坏果，差评
生的太酸，放两天就皮皱的长毛
物流快，包装好，但不是很新鲜
个头挺大，但这品质……
没有上次的好，这次两个不太好的。没有当场开箱验货，懒得退换了。
此用户未填写评价内容
太酸了
很酸，果子大小还好。
有点差，那么贵的果还有烂的
个大，仅此而已。关键吃不成，酸死了，还汁水少得很
水果不新鲜
太干瘪了，不会回购了。
太难吃了 酸得要命 而且还不是特别新鲜
太酸了，估计还不够熟
酸得要命，又贵又难吃，不会再买
有点青，不是太熟个头挺大
这款百香果挺一般的，有的酸，个头也不大！
整体感觉质量不是很好。。。
不是新鲜的。
直接扔箱子就快递过来了，问在线客服，意思是正常的。升级处理后也是这个反馈，这种不把消费者购物体验当回事的行为，让我这个10年老用户，是真的很诧异，也很失望。
个头很小，而且皮都是青色的，有几个都软了坏了
酸的很，我有点受不了
东西今天收到了，一点都不新鲜
真的太酸了??
大部份还可以 有一个坏了
口感还可以，就是果皮有点蔫儿了，还有两个烂洞的
有几个果子干瘪发绿，连个吃百香果的勺子都不送，和我之前在京东别家买的百香果差远了
性价比低，很酸
有烂的，质量一般
一般
果都蔫吧的
收到后里面有一个发霉了，东西全部被朋友拿走了就没拍照
酸
酸，超级酸
买了24个就吃到一个甜的。。。。。。
果小
整体品质不阔以，不太欧克，体验感零分，一般般不好hahahhshahahshsh同价位里品质不合格！！！！！！！！！！不推荐
好酸，个头是大，但是酸得很，等皮都皱皱的了，还是很酸，娃不吃……。在实体店买的特别甜……。最近的水果在京东买都不如意！！
买了大果也太忽悠了吧，这么小，就2个个头还行，其他的太小了！也就比鸡蛋大一点吧，不知道为啥卖这么贵。以为很大个呢，还是去超市买吧
不好吃，冰箱放了一段时间直接扔了。不选择好评就通不过是什么鬼？说真话就这么难吗？
比较酸，放了一段时间口感还是很酸
青果太多太酸，和图片不一样。
没有坏果，很新鲜，但是口感真的很酸很酸。多次购买，这次真得好酸。放了一段时间，酸度似乎好些。百香果就是要那种干瘪的口感才好。
真的生and酸
果子很大就是好酸
一个挺大的，其他11个跟他弟弟一样
都有几个赖果子，希望你们注意一下
果子挺好 就是12个大果少发2个
没有吃好酸好酸，全扔了。
额……实在是不想评价，商品看上去实在是不怎么新鲜，快递包装破损，而且无填充物……
看图吧
为什么发过来的全是青色的，卖家图片全是紫色的
果子皱皱的，感觉不新鲜。
随意拿出一个打开就是坏的，也许是因为有裂缝都长绿毛了。其他的基本上都还没熟透，酸的很，不甜
果子大小确实可以，但是果味很淡，没有预想中的味道
购物图片是红色的，收到的货是青的，怎么回事？
太酸太酸了。
绿果特别酸，处理了也没法吃。
每年都会买，但是感觉一年不如一年，今年到货直接是绿的。我也是醉了。
很酸的，喜欢吃酸的我喜欢
酸，而且百香果应有的那种香气几乎没有，不好，不会再买了。
太酸了一点，喜欢吃的可以买，最后家里吃了几个，剩下的坏了就扔了
送来的时候完全是没熟的，放了七天才熟
超级酸，不甜，愧对了大果！第一次对京东自营的品质感觉不咋样啊
全是绿的，稍微放两天就有坏的，整体来说一般般
跟图片完全不符，全是绿的，特别酸，没申请售后
给老家买的，品相如图，口味不知道。
还都是青的，尝了一个酸的让人怀疑人生！
太酸，外皮褶皱
五分熟，如果是牛排刚好。青果不好吃
有一半是绿的还有一个烂的
买回来开了一个其他直接扔了，非常一般。
全是青的！与描述的不符！
都是青皮的，没有皱，勉强吃了几个，有2个还是苦的
果不均匀，个别的不好
精品大果，底下那三个也算吗？
图片和实物不符，颜色是青涩的 ，数量只有11个
买回来的都是绿色的,酸死了
个头不大，感觉不怎么新鲜，而且特别酸，里面的果实比较干水分不足，跟描述的有差距，是我买过比较差的果子，将就吃吃吧，只能调点蜂蜜泡水喝了
外面都绿色，好像不熟
全部都还是青的，非常的酸
全都是绿的酸的没法吃
天天电话不打直接给我扔快递柜
不新鲜
收到都是绿的，涩，酸
百香果全部都是青的 一点百香果的香味都没有 差
送到感觉冻了 都抽抽吧唧的
这次买了2箱共24个，有8个有点软，里面也不黄，喝起口感不好
为什么是绿色的？
咋全是青色的呀
简直不能更酸了，，，
送过来全是青绿的，酸的不行..说12个但是送过来只有11个
不香不甜，只剩下酸，极差
果不太新鲜，有点酸。
果子不熟，都是青果，挺酸的，泡水和要加很多蜂蜜还酸
干巴巴 感觉掉地上那种
都冻啦  化了之后没法吃
实物与图片不一样，实物外表全是绿色的，但是卖方图片里是红色的。
整个果子很大 整体还是不错 为了老婆买的 里面的子还可以 但就是太酸 老婆直接不吃了 不过有种吃法不错 就是配那个养乐多，不然太酸了 还行吧
回购这么多次，一箱青的，一箱冻了
买了三箱大果，就纸盒箱装的都冻了，而且每箱里面参杂了两三个小果，只能给中评
有几个坏掉了。好坏一起打包。
巨酸，没香味～
太酸，是不是没熟透
差评，烂了6个，还有青的，个头还行，但是这坏的也太多了，不如去超市买呢，超市还能挑，最起码别有烂了的呀，这买一会，退也不是，不退还闹心
外皮不那么新鲜，里面还行
数量够但是品质不是很好，大小不一也不是精品大果，懒着售后，这次京东自营买的水果都不太好，对京东水果有点失望，期待以后能遇到好的东西
一般般吧，太酸了，太酸了受不了。
东西都不新鲜，买生鲜得考虑考虑换平台了
感觉不能买多了，买多了回来放几天就长毛毛
好酸好酸，基本上不能入口，没退
不太好 有两颗烂果 懒得退货了
比较酸，包装一般而已，性价比不高
不好吃 一点不新鲜 里面都是汤 果肉不饱满
有三个坏果
问到不错，运输慢，收到都干了
酸的很，差评！
好像泡过水，放了2天都发霉了，质量不太好。
这次的个头小
一般般，价格还有点小贵，拿来泡水喝了，包装挺好的
与介绍的差异太大，颜色不一，无光泽，明显存放多日，有褶皱，不新鲜，能食用，没坏。
不是很满意，果是大，但还没等到外皮发皱，只放了2，3天就发霉变黑，所以只吃了2个，感觉味道偏酸，其余烂了的直接扔了
特地放了几天，还是很酸
酸酸酸，不喜欢酸的不要买……
同时买了三箱，有一箱里面全是青的
里面的果汁流出来有点变质的感觉，酸味很浓，有香味不是很浓，还有点怪怪的味，百香果也打药吗？还是泡了保鲜剂？
不是很新鲜，有点蔫了
第六天已经长毛了
一点都不新鲜
放在冰箱保鲜2天，也发霉4个
压坏了好几个果，也没预想的新鲜。
果子很酸 打开一半都是皱皱巴巴的
不太好
新鲜度！！！！
买了2次，第一次果子都比较新鲜，第二次不怎么样，瘪的太多，摇一摇还有水，不行
物流还行吧，挺快的，个头挺大，但是有几个摇起来里面会动，果子颜色是偏红的，打开水都流出来了，也不知道能不能吃，味道略有不同，不知道是不是坏的，那些摇不动的就是偏黑的，味道正常，就是很酸，应该不会回购了。
酸，超级酸，和金果没法比，放到全部干瘪了，也还是酸，牙都酸倒了，最后都扔了
上面写的说送开口器结果也没有送，通过和客服沟通让我自己和售后联系，他们是各管一摊，宝贝还对付吧
一般般呀，面上的都挺好，下面就有好几个果面已经坑坑洼洼了，还有一两个青果
有几个外边有伤，果肉还行
真的比较酸，喜欢酸的可以一试
有的不太新鲜
一共12个，3个发霉了
如图……
口感很好，就是果实不太新鲜，有两个果子已经烂了
果子很大，但是买回来放2天就有果子开始坏了，我是每天都在吃，不存在放久了，其中有个果子切开里面居然还发霉了！
不咋滴啊，首先个头没有想象的那么大，其次里面有坏的，而且都蔫里吧唧的，跟客服说了，客服说那就退吧，没时间折腾了，不是很建议大家购买
有5个坏了
果子的品相都不错，但成熟度不好，味道比以前要差一些。配送的包装很结实，还行。
不好吃
果肉坏的的太多，外表确看着很多，唉╯﹏╰
同时订购两箱一样的果子 为什么不一样呢 大小 颜色今天下雨 包装全湿湿
都干了???
百香果，不是所有的都新鲜，部分色泽暗淡。
已发现两个不够熟，还没吃完。
百香果新鲜是新鲜，但是品质很一般，挺酸的。
百香果时间久都干巴了，第一次在京东买百香果，以后不会再买了。
哎，刚收到货里面有两个蔫蔫的，第二天又发现两个蔫蔫的，当初拍了照的，后来太忙了也忘记联系客服了，反正下次不会买了
质量不行，我妈说拿到都还有坏的，价格偏贵了
不新鲜，还有坏的
有烂果
不太好，有点酸，有几个发霉了，
还是有两个不是太好，果子皮有些干坏
很酸，只能用来泡水喝了，干吃的话有点接受不了
最差的一次购物，再不在京东自营的水果超市买东西了，简直@，建议在准备买的不要买
果然图片都是骗人的，哪有你说的那么新鲜那么好！不值得，千万别买了，京东自营也不可信了，质量差，发货时间长，好打脸啊，这是要废的前奏吗？！
十二个中有五个坏了
有几个烂的不是很新鲜，就这吧，快递速度倒是挺快，头一天买的第二天就到了，一开始买的那个坏的好多有一半退回去重新买的，还行吧
收到货就做了饮料，柠檬和百香果个头都挺大的，就是百香果太酸了，比柠檬还酸??不如超市买的百香果味道香甜
有干的果儿
不好，皮超级超级厚！
百香果不新鲜，总体还行
东西收到了，一共买了12箱，质量一般，每箱里面都会有3-4个差果，就是那种干巴巴没有水分和果肉的那种
东西收到了，东西一般啊，没箱有3-4个差果，就是那种里面没啥果肉的，快递速度可以。
百香果很多都干了，一看就放了很久
好酸，放皱了还是酸
每箱都有一个落地果！其他还可以！
宝贝收到了，果实看上去新鲜度不够，对于不爱吃酸果的来说有遗憾了。
还行
真的酸的无法言语……
买来就有两个坏过，就这样吧，懒得折腾
此用户未填写评价内容
泡水喝，加上蜂蜜一起还不错
看着还行，其他水果一般
一般般
这个产品质量还可以就是太贵了
真鲜
一般 有坏的
水果一般，不是很新鲜，很不满意。
一点都不新鲜，有两个烂的
比第一次买的差多了....
不好。
这次买的大果，大小跟中果差不多，跟上次买的大果大小差了不少，还比上次贵不少。
2个坏果，其他也不太好
超级贵
不好，表面都有些烂了，不会再回购了
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????鲜果嘛~多少有点皮皮翻翻滴。买来做饮品滴
味道有点酸，没有超市买的好
很酸，外包装完好，水果有点脏。
干瘪失水，表皮有霉斑，谨慎购买
买的大果，但是大小却参差不齐
不新鲜，皮都皱了，哎，真是一颗星都不想给
此用户未填写评价内容
买了两件，一件新鲜，一件很差。新鲜+不新鲜混着卖，差评
不新鲜，很多是放了好久的，已经皱了
看图吧，差评的没的说，货不对版，味道一般。
烂糟糟一点也不新鲜
都烂了，这是放了几个月吗？
京东自营的百香果十分糟糕，没见过这么糟糕的百香果，以为京东的贵会比别人家的好，结果大失所望，千万别买京东的百香果，又小又不新鲜，还个个都抽抽了！京东卖的极其糟糕的百香果
第一次对京东的商品质量产生疑问，不新鲜，直接从成都的仓库发出来的存货，已有腐烂和发霉，却和从产地发的鲜果一样的价格。以后买鲜果要慎重了。
果子都是烂果，真怀疑这样的水果怎么能出售
买了12个都是这样的果子，真的很闹心，京东生鲜质量越来越差，监管不够严格，客服说是智能分拣上车，这也太智能了，坏果都智能给我了，谁能懂我的尴尬?
有干瘪的果
很差，都是烂果。经协商退款一半，结果在这搞套路，不是原路返回，而是退款到了京东余额～～～～～～～～～～～～
果子生而且不新鲜，即使放了很多蜂蜜也很酸，不建议买！
猕猴桃和百香果都很酸，不好吃，已经放了一段时间到成熟。很少在京东买水果，有点失望
在湖南最好别买生鲜，差到没朋友
70g就70g，说70到100干什么呢？？？不如说70到200？？？
这叫精选？请问啥叫烂货？这是把精选的卖不出去的大果都打包给我邮过来了？
还是推荐在水果成熟季节购买水果，这次发的百香果，没放几天就坏了，扔了有一半多。
酸的很，好多还是青的
坏的多
质量是真不好，大部分果皮已烂
干的太多
此用户未填写评价内容
很不好，都是坏果子，这个不要买了
因为上次买的很好，这次又复购，没想到打开都长毛了，吓死我了
此用户未填写评价内容
不新鲜
总共十二个，全都是这种邹巴巴的，大半都是软的，部分区域发霉，按起来像腐烂的水果，一切开汁水流一桌子，与宣传的严重不符，很不满意
此用户未填写评价内容
买了十二个坏3，4个，你们发货就不看看嘛，坏了的也给发上，再让人家玩手机给退货，#儿
这差的不是一星半点
都坏了
这就是预约四天的成果，简直太不新鲜，差评，都坏了酸味都不一样
收到的产品质量不好，过了几天箱底下的果子都是发霉腐烂了，京东的服务真的烂的无语，客服直接说赔偿500京豆，刚过了处理失效，所以没有办法进行退换货。消费者要是不是五毛一块的京豆，要的是发生问题后的售后服务。
酸的受不鸟！
品质极差，味道很酸，不新鲜，切开后里面果肉都化水了，果子还都是长条形的，第一次买到长的而不是圆的百香果，关键味道太酸太难吃。
垃圾中的战斗机，神马玩意，看照片吧，长得难看不说了，还死难吃。（我**还花12快运费买你，瞎死我了）
买的是鲜果，发来的是没水分皱巴巴的果子，没信誉，如何挑选的干成这样，还在京东上卖
品质很差 特别酸 不好?
这次的百香果可是不怎么样啊
酸
惊艳到了，图片的和我吃过的百香果，都是圆圆的红红的，收到的是黑漆漆的，个也不大，简直了
巨酸
酸的根本吃不下。和我在福建直接买着吃的相差甚远。不知道是没成熟还是品种不一样
第一次在京东碰到这种情况，几天都没收到货，信息也没，收件码也没。系统确显示已收
商品真的是差到不行，买过来的果子全部都是干瘪发皱，然后还没熟透，等到一半熟了以后又有两个发霉了。打开来吃的时候全是酸味，甜味几乎没有。就是超市里面处理一下来的层次废品。图片上展示的是紫红色的果子，发过来的时候全部都是黄绿相间的，发皱的地方也成褐色了。
哈哈，听客服的话，把它们全养皱了才开始吃，早上吃一个酸的晚上都不想吃饭，现在我家谁犯错误了谁就得吃一个
味道发苦
价格不稳定，一天一个价，差劲
与广告不符，没法吃？
酸的无法下嘴，而且一点百香果的香味都没有，感觉买了箱假百香果
此用户未填写评价内容
跟实物不一样发过来是绿的
不新鲜 和图片不一样，有几个都蔫了
又绿又生，吃个最酸的百香果
都是不熟的
买的是70-100g的果12个，大果，结果拿到手四个不足两，一个坏的，真棒呢京东
第一次见到过打开里面颜色很淡的，干巴巴的
差评！全都是青色的带大坑的果，天天在京东买东西，没想到发这样的东西给顾客！有些果打开里面都是白色的籽！
此用户未填写评价内容
产品图都是红皮，到了都是绿皮货
差评，很多水果，拖延，这个不到那个慢！水果冻了！
特别差，买来的时候很硬，放了一段时间后切开是这样的，基本不能吃全部扔掉
此用户未填写评价内容
收货三天就有4个坏的
表皮全部干巴了 里面汁水甚少 酸、吃完嘴巴很痛！
收到的就是这种青的歪瓜裂枣
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发货慢，品种不好，和图片差太多
质量有问题，有的已经烂了，且口感很酸。
外皮都皱了，打开里面也不新鲜了，不推荐购买
这个果子小不说 和商家说的差太远了，图片是紫色的买回来的是绿色  不是年关肯定退回去的，不想给快递小哥添麻烦了
不好吃，客服真的差劲。
超级酸 无法吃
送的这什么？全是烂果
完全是绿色的，生瓜蛋子。又酸又涩。既然这样的卖出来就不要拿红色的骗人！！
都是青绿色的，生，不成熟，不甜，要求退款
太差了吧，这青色还皱巴巴的，能吃么
几乎都是皱巴巴的果，而且箱子里还有露出来的果汁，还不如去超市买
差评买回来是青的问客服还不回我
收到的果子都是绿色的，只有一个大果，其他的都是又绿又小的不熟的果子，这次买的特别失败
质量一般，商品与广告图片不符，是骗人的，要求退货可以吗？
这你nn的是啥东西？？***吃不吃这样的？？？别人都是红的！你咋给我发五成熟的都不到！！
发过来是青的，不会再购买
商品腐烂变质
未收到货，已经签收了
冻坏了
啥玩意
这不是百香果吧，是东北冻梨吧，黑黢黢的，真是没见过
太生了，放了几天还是绿的，酸
京东购买的百香果一直挺好，这家的百香果根本一点点味道都没有！！！太失望了！绝对不会回购这家的，
酸，一个字
每个百香果都碧绿碧绿的，口感非常新鲜酸爽，从来没吃过这么酸的百香果，止吐效果非常好！
这个酸的几乎没办法入口，差评！
这就是所谓的精选大果！真不知道小果能有多小！
不是烂的***瘪的
太差了吧！这种玩意就别上架京东了真是一粒老鼠屎坏了一锅粥。这价钱我买什么品质的买不到非要买你家的？笑话，最失败的一次京东购物，也是第一次因为商品质量问题申请退款
皮都是绿色的 而且还蔫巴皱的不行 味道又酸又涩 绝不在京东上买水果了
一点香味都没有，太失败了
差评，发的东西与描述严重不符，申请售后也没人处理！！！。差劲！！！。差劲！！！一星都不想给！！！
给一颗星都是多的！。差劲到极点！。每一个百香果都是黑不溜秋皱巴巴的！。京东自营水果也不过如此！一样是坑蒙拐骗不择手段！
收到的百香果品质很差，很失望。
百香果特别酸，特别不好吃
全冻了，根本不能吃，全部垃圾桶
特别差劲，全都青的冻的，这样的白给我都不要，太失望了
百香果个倒是挺大，可以否冻了，一点百香果的香味都没有，有种说不出的味道
买了两次，第一次货未收到，第二次收到货，货的品质和宣传片天地之别！相信京东，结果确实是这样，太让人失望了！
好酸好酸
送来的百香果全都是冻货，什么鬼东西
与照片不符，小也就算了，全是青涩的模样！无语?！
京东老客户了，本想着京东选品不会差，第一次网购百香果，太酸了！只有一个味道：酸！最能吃酸的小朋友都顶不住。失望，第一次差评。
很青很小，这一星是给京东自营服务的，当下一派乱象没有服务可言，二十几天前下的单多次催促没任何动静，只能重新下单，第二天就送到，不就是为了多挣点钱抬高价格再卖，一个没规矩没诚信的企业还谈什么品质谈什么服务。现下也无任何售后，提了也白提。乱中求败.……
百香果，和商家图片完全不一样，外皮青绿，表面坑洼干瘪，果肉颜色暗淡，味道酸苦，从没吃过这样的百香果？不知道别人买的质量如何？
生鲜产品途中滞留5天，送到时已变冷冻，每个果子硬梆梆的，皮都皴了，化冻后切开果肉已经是一滩水。提交售后，连续几天不予审核！
非常失败，全是青皮。和苹果在一起放了十多天，全部皱皮了，但仍然不甜。
这叫一个青！
发过来都长毛了！这让人怎么吃？？差评！我要退货！
此用户未填写评价内容
青的……很酸很酸很酸
此用户未填写评价内容
不怎么样都是冻的看着一点儿都不新鲜
这是我有史以来买的最差一次，买了五箱，每箱的果都很小，差评。
一般，果皮都蔫了，还没有打开看，成色不好
果子颜色大小不一，品质不稳定。仅有一箱是全紫色的。
此用户未填写评价内容
包装不好，果品都冻了
此用户未填写评价内容
很失望，看图
差到极品了。希望不要再有人上当受骗了。都是坏的服务态度差的要命。什么也不解释就让售后。浪费时间精力
买大果，收到的果好小好小一个。
一星都不想打 昨天下的单 今天到的  还**有个烂的  咋的发货前都不检查  烂了也放箱子里？？？有没有点职业操守  这踏马是百香果 不是香蕉  一天就变质了？买来送女朋友的  相信你们才用的你们  这**是恶心谁呢  还**的自营产品？？就天天这么搞，  续费续了三年plus.会员 你们就这样对待我们这些用户？？？
这个百香果谁成想啊 里面的籽是苦的苦的苦的苦的苦的 巨苦  巨苦 还挺贵
两个基本烂了、还发货过来！无语、不能退货？不然肯定退货
我拍的大果 结果小果占了一大半 ?最失败的一次购物
很垃圾，根本没法吃。
果是挺大的，但是很多烂的！长毛的，没法食用！质量太差
到货时大概15%是瘪了可以吃的。吃了两天，几乎都是酸的。一点也不香。这次失误翻车了。还不如我在菜市场地摊上买到的好，至少大多数熟了的是香的。
满心欢喜地切果，连续开了好几个果，结果十二分失望，表面好看，里面要不是干瘪的，就是一股奇怪的味道，壳大中空，全都扔了，送都不要！价格那么贵，广告那么夸张，本来打消费者投诉热线，太麻烦没时间。实在不敢恭维！！！只能说你们家太坑了！
大小还行，拿回来是酸的，都快放坏了，都还是酸的，是酸的流口水的那种，
差评差评差评，都是烂的，都烂到果肉里面去了
有烂的蛮多不知道为什么
一般
此用户未填写评价内容
很酸
一般都干瘪了
很酸，一连开了四五个都是很酸
非常非常差，都烂了！！烂味很大很难闻
垃圾
自营还不如~，有几个坏了
12个果，6个烂果，长毛，裂口，这种百香果拿出来卖我都怕把我炸了，真的过分
此用户未填写评价内容
开了一半，每个都果肉少，还有死果。
红果烂了四分之一，黄果中间都是空的
快递员很棒，这个东西一般收到的时候都捂了，里边儿有好多都坏了，太忙了，也没时间索赔，总之这次买的不满意，里边儿主要是捂了，里边儿都软了，烂了。
超级酸！！！！！没有一个是甜的！！！酸到怀疑人生！！！难吃死了！！！大家不要卖不要卖！**的！！！
上面的白点点都是霉点，一按就破了
明明买的精品大果，实际比中果还小
刚收到货，有两个发霉变质
啥东东，那么贵还用3个皱的跟老头没两样的来次数，差评差评
买十二个大果几十块就这玩意？
皮抽吧了，果肉也很少，差评
还**自营，12个果5个坏的另外7个还有2个小的
此用户未填写评价内容
特别满意的一次购物，果实可新鲜了
下面有一个坏果，都烂了。
果子超级酸，而且果皮有几个都干了，吃了俩，其余已扔
还没我在外面的买的漂亮，皱皱巴巴的
烂的，长毛了的
分两个包裹，只发了一份
此用户未填写评价内容
烂了，
购货体验感非常差首先第一物流太慢等了三天，第二买的杨梅发的橘子，我也不知道发货的啥眼神，橘子杨梅都分不清楚，第三客服服务态度差，跟她沟通解决问题，也是爱理不理样子
很多很小很皱，根本不值，包装也很差
失望
真的差评了，大果吧个头还凑合吧，这都成什么样了，起码得新鲜的吧这都放了多久了，下次不买了。
百香果有坏的
一整箱全是坏的，严重发霉。
此用户未填写评价内容
才两天就发霉了？
干瘪的，皮是青色的只有两三个是红皮 ，没熟闻不到果香味，很配得上精选二字，棒棒的。
有烂的，且已经变色，表面皱褶多，不新鲜了
两箱，一箱带气囊的果都很好，不带气囊的每箱里面都有一个落地果，两个包装应该不是一批人装的！
都蔫儿的，快坏了
在京东买东西最差的一次，果子非常不新鲜，而且很多烂果，虽然搞活动也不能这样啊太失望了，让人不再想买
东西一般，快递差！家里有人不送，35度的天，放快递柜一整天。和快递员联系，就说肯定不送上门！
品质不怎么好!还有烂的，差
8个柠檬应该800-960g，到货830g。12个百香果应该840-1200g，到货950g。这个重量都是逼近下限给的啊。
买了三箱百香果，因为疫情收到货晚了，打开后发现都长毛发霉，有几个都烂掉了，想售后说我过了售后期然后到处推诿，就这样的购物体验实在是太差劲了
太差了，给我的都是差的，颜色都白了，都蔫了了
此用户未填写评价内容
第一次在网上购买水果，没想到很失望，打开后都是这个样子
收到已经发霉长毛了
不符合我买的，数量不够，果子还不好
这么大一个果子里面只能倒出这么少，比平时买的小果还少，这也太夸张了，真是一颗星都不想给，皮真厚，看着挺好的东西，这些加起来都弄不了半碗，差劲至极
和实体店买来的简直不能对比。花八十块钱就买的。确实不理想。。。。实物和描述不符。
原谅我对大小的误解，红色买的是大果，80g～100g，黄色买的是中果，收到货比较如图。
一箱子百香果，没有一个是好的。真差劲！
全是烂的坏的
外皮不新鲜，不知道放了多久的陈货。
不新鲜
百香果的品质一般，总共买了十二个，说是想试试怎样，结果4个坏的，还有两个好青的压根没熟的，京东自营品质没以前好了
可能不是新鲜的原因吧！看着外观像坏了似的。切了一个里面的水分都没有了，只有干巴巴的种子
这次的果有点次，再和客服联系
这种发霉了还能吃？我第一次写差评，实在有点生气，这是第二次回购 ，第一次买的还好 ，第二次买了一百多块钱的，全是失望
12个坏果4个
说实话不怎么样。果肉不饱满。而且每个都出汁。放了两三天还是比较酸，口感也不是特别好。
非常奇怪的味道，开了3个吃，都是又咸又酸，吃到味道这么奇怪味道的百香果，失望。
酸到落泪
酸的很，没有甜，不怎么新鲜
这个百香果就很一般了 里面基本没有水分 味道大部分是哭的
没有坏，但个头小，没有我在别地买的好吃，酸。
太差了，都是些还没长好的果子，很酸，果肉非常少
有一半坏的
买了24个，青的太多，红的只有两三个，酸的要命，不过果子是挺大的
此用户未填写评价内容
骗人，图上是红色，收到的又小又青，以为 京东自营会讲信用，看来也不能
比较算，汁不多，只能说还凑合
百香果还没成熟，都是绿色的
买了两箱，一箱正常，另一箱很不新鲜，都是皱巴巴，按上去软绵绵的，也不知道还能不能吃。不过疫情货源紧张，凑合着用吧
百香果有瘪了的
送来没几天，果子就坏了，味道也不怎么样
挺新鲜的，就是有一丢丢酸，不过小孩还是喜欢吃
果子看来还可以，就是从箱子里拿出来的时候，在最下面的果子有一个是坏的。
很一般，不够新鲜，就像鸡蛋黄流汤了一样的感觉，一切开都是混浊的水
酸，还有坏的
百香果还算新鲜的，为了做这个真是一波三折，总算是都到了，打开箱子还是很开心的，有的看着也很新鲜，但是里面没有多少果肉…比较失望
有坏的，收到大多收缩了
收到的果没有图片那么圆滑，好几个都不好了，还有2个打开就坏了！
烂了一个
品质一般，是提前采摘下来，放冰箱里的，有订单拿冰箱里的发货，所以到手看着就不太新鲜，只能说商家保存的很好
果子不新鲜
百香果都一点都不新鲜，买了12个7个烂的，都发霉了。
不新鲜，第二天就坏了一半，不知道已经放了多久了
第二次不但价格贵了，而且明显品质差点
打开全部都是一坨一坨的，根本没有肉
收到吃着比较酸，放放最后坏了
买错了，倒是没有坏的，但是不好吃，非常酸
不想说什么，水果不新鲜，表皮都是深色的咖啡色。
买了十二个，结果收到了6个新鲜的，6个不新鲜的，呵呵
百香果收到了太次了，只有四个好点，几乎是没有好的，联系客服，退了多半的钱，非常不好的购买体验。
忘了拍照了，百香果送过来有点干瘪，皱皱巴巴的，放了几天再吃时有几个已经坏了，剩下的只能全部泡水喝了，好在味道还行，勉强好评个吧。
还可以的，这个百香果
不是很好，外包装有部分变形，果子难看，部分果肉干瘪，果汁偏酸
包装是开的，水果很酸，橙子一点都不甜，百香果超酸！
买了二件，果品一般小个的太多还有三个不太好的皱皱巴巴的，一看就是放了很久很久的不新鲜。
有坏果已经申请售后退款
期间有点长了，表皮有腐烂点
有好几个都馊了，水都没有办法喝了
百香果都皱皱巴巴的，特别干，感觉放了好久了。这次购买体验不好。跟图片差好多。
果子的品相看着也一般。跟在其他平台买的没啥区别，价格还高些
不甜，特别酸，个头倒是挺大的，
不新鲜
太酸了，，，
果子小且酸
我觉得不咋地，如果是我毛病太多可以追评告诉我一下
里面个别百香果酸的不正常
太酸啦，收到12个，有3个是红的，剩下9个都是青绿色，这种贼硬的青绿色百香果是很难自己放好吃的，不会再回购了，不如线下或者盒马啥的少买几个好吃的，京东这也没多便宜，甚至不如一些靠谱的TB商家
非常一般，还没熟，比较酸
买了紫色百香果，送来的是绿色百香果，咋不干脆把树苗寄给我得了。评论都是紫色的，我这两箱绿的格格不入
百香果皮都皱的不像样，还是超级酸，不推荐
太酸了，刚买回来有一两个坏了，现在还有几颗没吃
收到的大部分是绿的，很酸
都是绿的
买了2箱，一共24个冻了8个，3个里面就有1个冻了的这概率可够高的了
果小
果子还可以。新鲜。。。
虽然不影响食用，但有些皮都干的抽吧在一块，不新鲜
很久的库存货，都干瘪了。京东品控明显质量下降了
活动价还可以，原价不划算
这次的百香果真是最不好的一次，下次不敢这里买了，又少又不均匀，还不新鲜。
没几天就长毛了
一半全烂，另一半多少有点坏掉。哎买的柠檬倒是完好无损。
有点酸
这个口味还可以，但是不是很新鲜
百香果超级不新鲜，都干瘪的不成样了
不怎么
太酸了
有坏的，给人感觉差，希望以后提高
24只坏4只，还算好
一般，不怎么好
坏了三个
烂得不成样子
还可以吧，有一两个坏，都还好！
好多烂果 就只有三四个是完全好的
有好几个坏的，一点都不好
有几个果，皮已坏
酸的要死
百香果不新鲜，打开箱有发霉的气味。还没有吃，不知道里边是否能吃。
一打开就这样，下面的那几个还不错，上面你给我塞俩这样的算啥？
这次这个火龙果不怎么甜都发霉了还烂了
不新鲜，外壳都是皱的
整体品质比较糟糕，快递也慢，体验差
发的果子有一半都是烂的，一点也不新鲜
定的四种水果里最不好的，不新鲜。
不新鲜 白瞎了京东的品质
马上就坏到里面了，不过没坏，切开几个，还行，给娃泡水喝，但是这个外形真的是，拿起来感觉都坏了，外面有的地方都发粘了，切开幸好里面没事！
此用户未填写评价内容
商品物流包装完好，这款百香果的质量一般，大小还算均匀，也很新鲜，口感偏差，非常酸，性价比一般！
果子个大，就是太酸了，吃了一个，其他的连着包装盒一起扔垃圾桶里了。太失望了，下次不再买百香果了。
烂的多，回来要四五个都了，不值这个钱，商家#。
百香果品质不是太好，昨天弄三个就有两个干瘪
多一半都是烂的。
只有个别打开里面有很多果肉，大多数打开都很空，做柠檬百香果罐，同样的配比，人家12个1000ml的罐头装满了，我只装了三分之二……，我可是看着配比买的食材，结果还是没装满?
买的两箱，一箱直接送人了，一箱一般都是不好的，还买的优质的
没水份
价格比外面贵，但也就那样吧
这次的买的百香果有坏的没有之前满意这个已经烂了别的看着也不新鲜上次产地~买的都比这个新鲜
买了48个烂了19个，好尴尬，不过京东退了差价
一般！
一般般。不新鲜。打开以后籽的状态显示出不是新鲜果子，脱离的多，颗粒干瘪，果子价格高，性价比低。凑单购买，购物体验不佳，并不推荐
一般般
有一半的都是坏的
不咋地。冷库拿出来的，到了湿嗒嗒滴不说。软不拉几的。因为在楼下打开包装的，东西多没顾上捏捏。回家发现不咋地。切开里面倒是没坏。但购物体验不好。
不是很新鲜送过来干巴巴，第三天就好多生霉了
不新鲜，很小很小，超市水果店都比这个大。有两个发霉烂掉直接丢了，懒得售后，反正不会买了
一共12个，有3个基本空果，里面东西很少很少
果子不太好，有一半的坏果。但客服爽快的做了赔付。满意！
百分之四十的外壳都霉烂了
12个果，坏了4个
太酸了
这种果也好意思发，切开看了看，里边也是空瘪，不是颗粒饱满的那种，有点失望。
此用户未填写评价内容
外表干瘪，一般
东西不是很新鲜，有两个剧本已经坏了，可惜了
一半果皮都皱了，这也叫精选中果？
这种品质的百香果，真没想到，食品放在纸盒里就寄过来了。
性价比一般，物流快！
不甜很酸
感觉不是很新鲜，一般般的样子。
特别酸，不推荐，虽然个头大，里面的东西少
39.9元12个就这样的大小品质，只因为看到之前有好多不好的评价选择贵点尽然个头那么下，跟鸡蛋差不多大，~就你们这个大小，39.9起码30个以上又不是第一次买百香果，太坑，京东水果真不如以前好
天热想买点百香果和柠檬做百香果柠檬茶，当天晚上就收到，包装不错，今天一早做了，看到两个不太好，其中一个发霉了，无法食用，只能扔了。
八个坏了7个  非常不满意
有一半是这样好像放了很久了，不知道里面怎么样，感觉一般般
有些不新鲜了
百香果一点也不新鲜，外皮看起来就好像要烂了一样
一共12个，还有个是坏的，又不新鲜。
百香果好多都是坏的，上当了
真的看外皮实在嫌弃，卡片说明勉强接受吧
大小不一样。。。小的太小  而且有2-3个摸上去有点软的。。
299减150的活动时买的，还以为捡了大便宜。结果活动一结束价格立马就从40元降到30元。果子本身说是60-80克，实际到手的基本都在65克以下，还有2个60克都不到。就这也能号称是精选。
不是很新鲜啊
太酸了，没办法直接吃，口感差
外表皮都变软了，放的时间太长，不太新鲜了，但是还凑合可以食用
坏了5个，太失望了，都是霉点，不会再买了。
一点都不新鲜
多次买了，因为价格变动，商品有波动，促销时收到的东西总是不称心，无法表达的促销套路。其实真的没有必要做虚假的促销。给三颗星，是对套路的厌恶。
一个没熟，一生烂掉。
收到已经豆干了
明明写着12个果，竟然收到10个果，还好有靠谱的京东客服帮忙解决，这家百香果我是多次复购，真心不应该漏发
好多长毛了！！！！！
百香果不是很新鲜.  有一些壳已经软了
相比之前买的，这次水果质量不好，放了几天已经有三个坏掉长霉了
果果小了点，果皮厚了点。用商家送的开果器，转一圈把顶子揭开……发现里面白色软果皮都没戳破的。就是有这么皮厚。
不好，个头小，不新鲜
一点也不好都要烂了。看着囊
好酸，比店里面贵多了，以为会好吃，没想到还是很酸
个头很大，但味道很一般，又酸又苦，跟以前吃的百香果味道不一样。不准备再次订购。
一般
太小了吧！只有鸡蛋大小，一直在京东自营店买百香果，第一次买到这么小的！！！而且一直买的包装盒都有两个洞这次没的有，百香果又不能闷着。这要是夏天岂不是就长毛了！！！
不是很好，有个别都不能吃
百香果口感太酸了，不好吃了，买回来开起来有4颗是里面没有果汁的，差评，再也不来买了。要买的谨慎选择
2月21号送到，2月24日到期?
果有点干吧
都没熟
这次的百香果一点也不好，都是青的还小，上次买的同样的比这个好多了。
百香果配蜂蜜酸酸甜甜，味道不错。。感觉运费有点贵，要12大洋?，还以为多了高大上的包装，会是保鲜盒？一看竟然是个盒子，还有干瘪的，虽然不影响使用，看着别扭。其次开口器器也没有。
酸啊，，感觉没怎么熟，可能冬天的果子就这样吧，
两个盒子，一个盒子里的冻了，一个盒子里的完好！
一般般 中规中矩吧。
这个百香果不太新鲜了，放了没几天都长毛了，切开里边也坏了，昨天都扔了
这个买来的时候皮都皱巴了，感觉不是很新鲜啊！
这次买的没有第一次好，无论色泽还是新鲜度都不如第一次，希望改进吧，忘记拍照了。
开箱之后，发现不少果子表面皱巴巴的，特意查了一下皱巴巴的果子还能不能吃……虽然是怎么影响食用，但看着有点不好看
都是青的，还有两个烂的，这次是最差的一次！
下次发新鲜的好吗
还不错，有几个有问题的。
与图片不符
比较酸，而且个头都比较小
收到的百香果都是图上这种干巴巴的，打开吃了两个没坏，很酸，放了几天就直接坏了两个，9.9元12个，也不算便宜吧，质量不行。
还可以
收到后果皮擦破了，有很长的划痕，还有点烂了
很酸，看着皱皮不那么新鲜，可能是我不懂，无福消受了！
不太新鲜了都
酸
看图吧
果型不大，还没吃。习惯性好评吧
一般
还不错，常规好评，有机会再买
好酸啊，好酸啊
第一次在京东上面买东西，有新人优惠一块钱可以买份水果，可等了一段时间，没有收到货，但客服给我退钱了感觉客服不错。。就是有点小失落，白期待了空等了一场。
百香果一般，个小，不新鲜
这回的百香果也不知道怎么了，买了两箱，都不是很好，冲水喝加了很多冰糖都不行，孩子一口也不吃，看来我挑选百香果的功底还是不够
水果很一般，不是很满意。
一般，有点老。但是不是很酸，熟透了的
口感不错，皮比较厚一些！
这个价有点小贵，买回来还要再放一段时间
到手的时候每个都干瘪了，还有很多都长了白毛发霉了，直接丢掉了，非常失望
百香果比较干，里面汁水少。
外壳都快烂了，还好里瓤还没事。
这次的百香果一点也不好，都是青的还小，上次买的同样的比这个好多了。
坏了5个，太失望了，都是霉点，不会再买了。
比较酸，不过配蜂蜜，多放点蜂蜜很好喝
买了三种水果，芒果，桂圆还有百香果，百香果质量太差了，总共12个，有8个都坏了，皮都干了，抽巴了。，，一点香味都没了，都成百香果干了
百香果一般，个小，不新鲜
这个一般，没有超市的新鲜，
收到已经很熟了，所以没放几天就坏了
百香果不是很新鲜，有蔫的有烂的。
没有多少水分，干巴巴的
第一次买，做饮料喝了，量不大
收到没两天就开始起霉了，品质不咋滴
不好，不太新鲜，有的皮已经皱纹了
百香果不是很新鲜，一般
送过来是青的，放了两天烂了几个
买了两盒都是只有10-11个
不是很新鲜，皮皱有点酸，物流很快
感觉一点都不新鲜
这次的不新鲜 有几个都变色了
好几个不新鲜，不好！
烂果太多，以退货
12个果，坏了4个
上次买很不错，这次的不好，很多坏了！失望！
都是坏果 好多都坏掉了～
里面个别百香果酸的不正常
便宜，但是不是太新鲜
只有个别打开里面有很多果肉，大多数打开都很空，做柠檬百香果罐，同样的配比，人家12个1000ml的罐头装满了，我只装了三分之二……，我可是看着配比买的食材，结果还是没装满?
一般，肉少，不甜。
百香果好干的，没什么水份，大小还是合适
果子个大，就是太酸了，吃了一个，其他的连着包装盒一起扔垃圾桶里了。太失望了，下次不再买百香果了。
好多长毛了！！！！！
坏了好几个呢
果不好，小失望。
大小不一，有的外壳干掉了，一般
十二个就坏四个，已经不想说了
跟着网上的功课和几个水果一起买的，送货非常快，给快递点赞，百香果都是长的凹凸不平的了，一看就不新鲜，不太想吃，于是对着网上的教程做了百香果干，第一次尝试，还可以，以后可以考虑凑单买百香果然后继续做百香果干
基本上外表皮都有烂的疤！
有两三个外表看起来有点烂
不新鲜里面果肉都分开了
实物跟图片严重不符，都是绿色的，大的小的都有，真失败。
有一个皱到发霉了……
半生不熟，果肉很少
一点都不新鲜
有一半坏的
不新鲜，很小很小，超市水果店都比这个大。有两个发霉烂掉直接丢了，懒得售后，反正不会买了
好酸啊，好酸啊
百香果不新鲜，打开箱有发霉的气味。还没有吃，不知道里边是否能吃。
部分坏了，不能用
有些不新鲜了
最期待的百香果，一万个失望，还不如就在水果店买比这个还新鲜点
坏了三个，品质很一般，京东自营店也不靠谱，还是建议大家在超市买。
不新鲜，还有烂的，闲麻烦不退了，挺失望的一次购物。
烂的多，回来要四五个都了，不值这个钱，商家#。
12个百香果里，有5个烂的。这样的商品也能发货？
没有以前味道好
下次发新鲜的好吗
大小不一样。。。小的太小  而且有2-3个摸上去有点软的。。
这是第三次买了 结果 一次比一次差
个头小，还有烂的，非常差劲的一次购物
这回的百香果也不知道怎么了，买了两箱，都不是很好，冲水喝加了很多冰糖都不行，孩子一口也不吃，看来我挑选百香果的功底还是不够
快递服务挺好，就是百香果质量太差，不值这个价钱。
买回来的百香果好多都不新鲜了
相比之前买的，这次水果质量不好，放了几天已经有三个坏掉长霉了
百香果超级不新鲜，都干瘪的不成样了
果子小且酸
特别酸，不推荐，虽然个头大，里面的东西少
感觉不是很新鲜
百香果品质不是太好，昨天弄三个就有两个干瘪
切开肉死死的。。。
定的四种水果里最不好的，不新鲜。
有好几个坏的，一点都不好
八个坏了7个  非常不满意
和想象中的有差距，不满意
太酸了，没办法直接吃，口感差
酸，还有坏的
好酸，比店里面贵多了，以为会好吃，没想到还是很酸
12个就有一半是“干果"。
到手的时候每个都干瘪了，还有很多都长了白毛发霉了，直接丢掉了，非常失望
烂了，退了～
酸到落泪
12个百香果，三个表面发霉坏了。
很酸，看着皱皮不那么新鲜，可能是我不懂，无福消受了！
非常酸啊！
都是青的，还有两个烂的，这次是最差的一次！
买来的时候是挺不错，虽然有几个小的，也能接受。问题是，我常温放着，它发霉了……
之前买了很多次，品质不错所以回购，这次的特别不好，大小差别很大，熟烂不新鲜
个大但里面水少而且有点空不饱满，性价比不高。
京东买了好几次水果没一次觉得好这个品质还不如~收到都已经皱皱巴巴
便宜，但是不知道是什么时候的，表面长毛，褶皱严重，只有一两个好的，一分钱一分货吧
水果很一般，不是很满意。
个头小 怀疑有没有到59g.......
这批百香果太差了，一点汁都没有，而且还苦的
不太新鲜了都
果有点干吧
这次买的不好酸死了超级酸
近一半是坏的，长白毛了
价格不便宜，凑单买的。
并不新鲜，水果还是超市买吧
实在是坏的太多了，不新鲜。
不新鲜味道怪怪的，大部分都是不新鲜的！浪费钱
烂了一个
不会再买第二次，都蔫了
切了一个满身褶皱的百香果，酸的下不了口，不好
包装完好无损，就是里面的百香果有两个坏的
不新鲜、色泽差，象是掉落在地上顺捡的…
烂得不成样子
有两颗长毛了
还可以，就是不新鲜了，都坏了
有好几个都烂掉了.
好多坏的 至少丢了五六个
这次的不新鲜已经长毛了
收到的是蔫的长毛了
果子不新鲜
干巴了？。
都是绿的
果子不太好
有的长毛了
与图片不符
有1个烂了
有两个烂的
好几个都坏了
长毛了，退了
坏了三个
商品不新鲜。
不新鲜
烂的很多
还凑活吧
有坏果
酸的，没熟
一般般
不新鲜
酸的要死
不甜很酸
有点酸
不怎么
太酸了
太酸了
一般！
都没熟
沒有水份
还可以
一般般
都干了
一般般
看图吧
没水份
有坏的
很一般
不新鲜
果小
一般
一般
一般
不行
坏的
这种发霉了还能吃？我第一次写差评，实在有点生气，这是第二次回购 ，第一次买的还好 ，第二次买了一百多块钱的，全是失望
酸
酸
百香果口感太酸了，不好吃了，买回来开起来有4颗是里面没有果汁的，差评，再也不来买了。要买的谨慎选择
这个必须差评，信得过京东，说明的是新鲜的，结果可好太不新鲜了，直接到货后就长毛了四个
每次购买都要放2个坏果 既然坏了为什么不直接扔掉 差评
发霉了，长毛了，差劲的很啊，@的，果子不行
此用户未填写评价内容
申请售后果子不新鲜表皮发软发霉客服说正常叫我切开看，卖的贵就要保证质量不要以次充好，说了她两句就把等级给我降了。
果子不新鲜，表皮干瘪都快烂了
快递员送错货物，货物被别人拆封过，货物不完整，包装有问题?????。
商品冻伤了，外表腐烂迹象，没想到放2天直接发霉烂外壳，口感：跟柠檬?有的比，喜欢酸的可以买
此用户未填写评价内容
太差劲，再多放两天感觉就烂了
三十多块钱买12个果就有一半是坏的
非常不好，烂的非常多
快递回来后果壳大部分都是朽的，不新鲜。并且未熟果壳是绿色的，只有两个是紫色的。
此用户未填写评价内容
非常非常酸，没吃过那么酸的百香果
非常差，差的不是一星半点，生鲜食品不是第二天送来，都放了3-4天了还丢件
百香果都是生的，切开也是一股生味儿，一点儿百香果的香味儿都没有，这次京东让我很失望，一次失败的购物，差评。
开了四五个，都是坏的，唉！
就是发国难财的 一对烂掉不新鲜的果子
东西太差，要么坏的，要么全是酸的一塌糊涂
非常#了差
收到货都是烂的，差评！！！
此用户未填写评价内容
全是软的！回家第二天就霉了
此用户未填写评价内容
收到有几个坏的
太差了以后不敢网购水果了
不好 有两个都是坏的
百香果一点都不好，有烂掉的，也有好几个干瘪的。
此用户未填写评价内容
差评差评，极度差评，发了2想全是烂果，都。长毛了
百香果烂了，十二个百香果给我烂三个
到货后 果都软的快流水了 客服也差
此用户未填写评价内容
这次的果很差，不甜不新鲜
酸死
质量不好
12个果，坏了6个，不新鲜啊，就最后六个是好的
太差了！一个好果都没有！一个都没有！！！！树下捡的都比这个好！可以的话我想要一个星都不给！0星！
一箱12个，有3个坏掉的，太差了
都干了，品相不是很好
东西好不好我不知道，我知道我5月9日购买的东西，预计时间是5月18日，如果18日能送过来也算了，结果到6月还没发货，关键预计时间还是5月18日，又不实时更新，我用京东10年了，给我弄个这个事，上火。
都不新鲜…
有三个都是坏的
全部是烂的。你好意思发给我？没人管你们这些***商家吗？
12个，其中8个抽吧滴堪比老太太脚后跟。真是无语了！网购第一次差评。各位买家慎重下单！
送过来的百香果质量太差了
水果已经全烂了
时间都很长了，一点都不新鲜
已经烂  不推荐够买 一共十个果  京东平台也不可信
果皮发青，没长熟。京东自营品质堪忧
很次，果又小，分量也轻，很失败的一次购物
此用户未填写评价内容
完全没有成熟的果实
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
全是绿果，品质太差啊……
全部都是绿色的，不知道好不好吃。只知道有紫色的
自己看吧
说是12粒装，怎么打开是11个呢？是按重量还是个数？
还绿的，没见过这样的，应该是红的或黄白的，
和描述严重不符，全是烂果，联系售后说24小时会联系，三天过去也没处理，化冻异味实在不知道改怎么办只有扔掉。京东购物十几年第一个差评希望改进服务。
这个不好，因为有事没及时打开，所以未售后
什么放干了就甜，酸的不能再酸
12个烂啦一半，这是什么样的不良商家啊，第一次遇到。我拒绝付款
这个百香果太垃圾了 小不说 都坏了
烂了，把上边都发霉了
百香果不近贵，好几个还坏了。再也不会在购买
我也是醉了……
都烂了，没一个好的
几乎全是坏果
不怎么地，一共10个坏了3个。懒着换，下次注意吧
百香果超级垃圾12个坏了10个  全扔了  京东上最差的一次购物体验了
此用户未填写评价内容
给我快递过来发霉的百香果
六包全是坏的，每包打开都有坏果，全扔了，没法吃
大小不一致，小的特别小，还有1个烂的没法吃，里面都坏了
没有12个共8个，质量还可以！价格不实惠！
不新鲜，买了之后就坏了两个，不香就是酸。
都烂了
没两天就开始长毛，发烂了。
此用户未填写评价内容
买了一盒大的跟一盒小的有几个坏了！
全烂了，难搞
已发霉腐烂
质量真是太不好了，和水果店差太多
差评，买了2次，都是烂的，12个果子没有一个好的！太#人了，
不新鲜，能吃吗？
百香果烂了一个，外皮长毛
这就是京东自营的东西？
虽然疫情期间可以晚一点送，但是生鲜水果拖这么久才送过来变成这样子是不是有点说不过去，真的无语?
一堆坏果。。。。。。
不新鲜，个头小，酸
不推荐，感觉是没熟摘下来存放了很长时间，果皮已经不是金黄色，很多斑点，但是里面的果囊不破，很多籽都是白色瘪的
味道只能说是非常的一般，而且不够甜，也不是那么新鲜。果实有一些已经开始起皱了。和非自营的一家百香果比起来差很多，而且皮很厚，性价比非常低，以后不会考虑再买，可以说没有对比就没有伤害。
水果烂了好多个
质量凑合，50～80克，至少一半都没有达到，给三颗星不错了。此商品不推荐，性价比不高！
太酸，真的不知是什么。
果小，包装差，外观与图片宣传相差远
真的太酸了??
性价比太低了
全部扔掉了，不好
酸，个体小，皮干了不好剥
酸得没法吃
枣小皮厚味道一般，莲雾小个口感尚可，百香果与紫皮的差不多
和我想象的差距好大
有一点生，略酸一点，放点蜜能好一点
第二次购买，个头小青涩。
太小了！还这么贵！
一般，还有青色的，明显没成熟就拿出来卖了
发过的果太绿，放久一点就有点苦
怎么好意思发货的，#
挺酸的，很一般，不如叮咚买菜的。
这黄金百香果实物跟图片差距还是很大的，跟在超市买的黄金百香果不一样。
太青了，还不够熟，有些果太差
质量很一般，4个干缩变形的。包装太差。
又小又硬，看起来不像是中果的样子
放了三天就坏了 一般般 不会回购
果子大小悬殊，每个4块多，信价比较低。希望保证份量
一般吧，不是很水润，是不是防控太严了
百香果物流包装完好，京东自营发货速度快，物流速度迅捷。这款黄金百香果的质量一般，果子大小比较均匀，也很新鲜，但口感一般，偏酸，品质不如以前。京东做活动时购买的，性价比还不错！
好是好吃，就是太贵了，买不起！
太坑了，一个差不多要4快钱
黄金？都没熟
果子很小，其中一箱也破损了，其中一箱百香果没有套网袋
说实在，定价贵，却真不咋好吃。
质量不错，但不是太好，不新鲜了，和图片不一样
太生了，全是青的
一般的货，不怎么好。
有两箱都有坏掉的
是大果子，但是味道有点偏酸了，孩子都不爱吃。
品质很一般，比较酸，而且有的发苦！
??广西黄金百香果 精选中果 12个装 单果约50-80g 生鲜水果??。这个和想象中有差距，酸
别被骗，还黄金百香果，都不如普通的好吃，超级酸！。从来没买过这么酸的，差评！
坏的多
发过来果子太差了，严重和图片和其他卖家秀不符，全是小的
这个黄金百香果不甜，和紫红的百香果一样，还是挺酸的
不是很新鲜
果皮还青又皱巴巴的
大部分好像没熟透，要放挺长时间吃
不太酸，但是比较干，果汁少。。。。。。
东西很一般，不如自己去超市选
第一次买这个品种的百香果，真的没想到中这么小，拿到的时候惊呆了。和黄天鹅寄到比较了一下。幸好没买小果，本来想找客服，唉，算了。以后不会买了。
可能我运气不太好，不过京东客服服务还挺好
还有点青，不是很熟，要放几天才行，没有之前的好
不太新鲜，干瘪抽抽了
这个百香果能再酸点吗？差点酸的我当场去世。不知道放放会怎么样，酸的已经盖住了香，谨慎买之吧
感觉不够新鲜，皮有点皱，肉有点涩
单人照队友欧哟哦哟哟货已
果不大，外皮不饱满，憋了，有点酸
大小不均，有的不是太新鲜，扁缩状态，完全光洁匀称的不多。
同时买了大果和中果，大果椭圆，中果正圆，中果比大果个头反而大一些。两种果都很新鲜，但偏青，汁水饱满，但中果过于酸了，完全没有黄金百香果所俱有的甜度，也不香，大果就比较甜而且香。感觉二者完全不是同一个品种。
米米小，小的不得了哦，迷你版本
太酸了，太酸了太酸了
收到实物与图片差异较大
一般不够新鲜，个头比较大但是没有包装好
酸，还以为黄金百香果都是甜的，这种很酸也不大香
没吃过这么酸的黄金百香果 太酸了 原来买的都是甜的
不甜也不酸
一共买了5箱，左边是挑出来正常的
此用户未填写评价内容
闻着有股怪味儿，不会回购
水果烂糟糟的，品相很差。
不好，太酸了
感觉好小，就这么点，太贵了，很不划算，没有下次了！
黄金百香果，我恁是没看出来这是黄色，12个10都是绿色的感觉都没熟，味道没有我之前在别家吃到的甜，还5块多一个，我感觉不值这个价
大小一般，味道还是比较甜，但是感觉皮好厚
皮太厚，汁水少。
这个确定是黄金百香果吗？酸死
一般，皮还是青的
为什么我买的两箱大果，其中一箱的果子明显小很多
感觉不是黄金百香果，不甜
这个百香果非常一般，放太久了，基本上没什么水分，有一些还挺青的，不值这个价。
买了两盒黄金百香果，结果发了一盒黄的一盒红的，还有坏的
这次不太行，不甜，水份也少
大小不一，不对版，味道还行，不值得复购
好酸
个头小，酸酸的，口感跟普通百香果差不多
这次买的没有香味，没有之前买的好
太酸了，刚开始以为是生，放了一个星期依然非常酸。不适合直接吃，适合泡水喝。
为了特价，买了5份，又小又干，还有青的。
有点太小了啊，和说的不符啊
等了10天到货了，迫不及待吃一个，酸晕了
没见过比这更小的百香果了
水分不多，个头不大，一般
实体买黄金百香果都是甜的，可是这是酸的，高温不愿意出门买东西就得承担网购不靠谱的后果，按标价买的话还是算了，不值
第一次买到这么差的百香果，一般百香果黄色的都是酸甜适口，再差也会有一点点甜味，这是十几个都吃了，听我说，谢谢你，全是酸的，号称的大果，又小又差，很失望
很酸，放了2天还是酸，感觉还不如紫皮的甜
太太小个
特别小，特别酸，也不是图片上的黄色，是绿色的。不会再买第二次。
全是青果子太差了吧还买了2件晕，京东自营啥时候变得这么差了
太酸了
超级酸，这是我吃过的最酸的百香果！比红色的百香果都酸多了。果子小小的，但果肉倒是比较饱满，勉强的优点吧。放了很多蜂蜜还是酸的眯眼?
没有想象的好，特别小颗，感谢里面就只有一点点
不符实际
还不够熟，比较酸，不好吃
这次的有点酸，，，没有以前的甜
不甜很酸比红的还酸
及其的一般，大小不一，品相差。
太酸，不是很好
酸～还少一个～综合不如淘宝
太酸了，还得放点糖喝
这个说的是特大号的，可是里面大小特不均匀，而且居然有的小到果仁没有一小勺多，因为喜欢喝这个我买了四件特失望
真的不怎么样，精品中果，看看下图，不知道精在哪里了？
不新鲜了！都冻了！
很小个皮皮还是青的感觉都没有熟，特别特别酸
这次太差了，都是青的，放了几天好多发霉了，看来季节不对了。
都是生的，冬天不适合购买。
这几天天气冷，就用了个透气纸箱包装的，百香果都被冻了，上面全是冰碴儿，硬梆梆的，缓了一会儿，好在里面还可以，还能吃，味道还是不错的。
一般
质量一般！有不好的！
百香果质量一般，味道也一般，没有之前买的好吃
酸
真羡慕你们又大又黄的果子，我的又小又绿
不好吃。很酸
出果率不高
和图片上的一点不一样啊，大小不等，快递包装太简陋，都冻了，好像还都是生的
都是青一色的，味道还好
这次买的百香果，冻了，而且都是绿的，没熟，不知道放几天能熟
口感一般，吃着有点酸
大概天冷百香果有些受冻了。
不太好，没有红色的好，又酸含汁量又少
没有一个黄的 酸度堪比柠檬
果皮金皮为什么成了青皮？
果子很小，味道也不好，下次不会购买了。
这个黄色百香果太让人失望，个头小，比鸡蛋大点有限，还贼酸
还行吧，果大小不一，质量一般吧
再也不要网上买、又贵又小，又酸。
这次买的黄百香果很小，口感也不好。
说好的中果，结果跟小果无异，
发货速度很快，配送员服务态度好。果子真的是越来越小了。
我以为发的是熟的，结果全是生的，放了几天忘了吃，结果全烂了
可能季节不合，还是什么的，买了这么多次，这次最差，酸到不得了。
有部分百香果不新鲜，没有想象中的那么好，有点失望
味道好酸哦，跟我在某手买的差远了
一般
这个不敢恭维，太小了，味道还一般，一起买了好多水果，这个很是失望，京东上买东西很少有这种情况，特别是自营的东西，下次把好关吧
太酸了，牙都倒了
太酸了
吃起来感觉只能说是一般般吧，
和红色的百香果味道一样，不甜
不咋的，味道也一般。
没有去年买的黄金百香果好吃，有一丢丢的涩，不知道是不是没到时间，总之有些失落。
这次不太满意，果子不太，放了几天就坏了一半。
买了才三天就有烂的，一股烂味
酸，干瘪
忘了拍照。果子很小，味道是一半好一半一般。
果果不大但很新鲜，巨酸无比，只能泡水了
不知道怎么回事，京东水果这块越来越差，个头小，还常有坏的，以前都挺好的
失望～小小个～不是很新鲜
收到货有烂，联系客服不给任何答复……在京东买商家服最差的一次
太小了，是我见过最小的百香果…………
很酸
买了四箱子，品相很一般啊，味道也酸，不好吃，个头参差不齐，不过挺足量
大小不均
浏览了那些好评才下单的，估计是些违心的评论！价贵，没有意向中的那么好，酸！水果没有其他平台的好
水果个体没有单独包装，运输过程中互相碰撞基本都有损伤！
已经很不新鲜了，为什么会卖这种
果细、有一两个坏了
12个，从46一59克，没有超过60克的。购买的是50一80克的，感觉有点上当
价格稍贵，关键不甜
果子还没完全成熟，完全黄色的偏少，基本上都是绿色的，味道有点酸
这真的是黄金百香果吗？酸的脸都扭曲了。
寄过来基本都是绿的，太生了
收到货还很青要放几天才能吃，个头不大，放了两天开了两个，皮厚带酸，这个价格不值得
第一次很好才买的第二次，有点失望，
一个坏的，酸！
此用户未填写评价内容
这次果子很一般，不仅小，而且样子也不好，跟之前买的没法比
买了好多次，每次都不一样，今次个头比较小。
蔫了好几个不是很新鲜，一般
确实很一般…… 不好吃
尝了一个太酸，不敢吃了
果肉特别片，都是一半都不到。发货速度快隔天就到了，快递员反正是各种借口永远不送上门
不推荐买，收到就两个坏的！香味也不足，也没觉得饱满！不会再买！
不止一次购买，这个大小称之为“大果”？整箱都是这么小。
还没有成熟，果也有些小，吃起来有些涩
一般默认好评，除非品质不好，这个大小不一，一半中果的一半小果的吧，而且也太绿了，是要放黄在吃吗？一个黄的也没有，吃起来比之前在~上的酸。。。。
很多青的，味道不怎么好，价格还贵。
不
大小不一，感觉放了很久的，味道真的一般
这和卖家发的图片也太不一样了吧，实在是让人无语，京东的水果怎么让人放心购买呢，下次不会再买了，感觉上当受骗了，难道现在水果也美颜一下才上镜
确实不咋滴，第一次在京东买水果踩雷，坏了一大半，而且甜的没几个，太失望了
不好吃
青得有点过了，酸到不得了。。。。
一般一般太一般，价格虚高！一般一般一般！
太酸了，有点失望，希望京东活动多多，还会继续支持。
太酸了。。。。。。。
大小果不一，差距太大。第二张图是我上一单买了半个多月放冰箱的，我想请客服对比下，第一张图这次购买的你们仓库放了多久了？你们水果不是都放在生鲜仓库吗？这就是你们的品质？6月份下的一次单24个也是这种品质，放不了多久全烂了，后面购买了12个，以为品质升级了，谁知道这次下单24个，又是这种品质。我感觉你们是少买给好货，多买准备滥竽充数是吧？下次水果还真得去实体店买了，枉费我这次长时间关注和购买你们京东水果店。以前就算比别人价格贵，我都觉得物有所值。不管是你们的产品品质，还是物流的服务，在业内绝对没得说。但现在，这份信任没了，已经出现好几次品质问题了。上次买的几十块钱一斤的大枣，大小个头区别大，青黄不一，跟你们宣传的图片完全不对版。哎?……无语?
差评，一共买了三箱，个头大大小小，就室温空调间放着全都发霉长毛了
太酸了。。。
第一次买的贼好好，又大又甜，现在买的越来越小，还酸???我被sha熟了吗
不能说好吃只能说太难吃了！！！！比我在其他家买的都难吃！！！太酸了！！！吃起来和柠檬一样！！！我真服了怎么可以这么酸这是假的吧，买过好几家的都是酸甜的别人家的酸都能接受，这家酸的都倒牙太酸了非常的酸！！！！
坏了三个，都是绿的，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形不好看，放一放很容易烂
不新鲜，不熟
又小又贵。
太一般了！这么贵可以在实体店买很多了，现在的京东也是差劲，太差劲
超级差，又酸还净空的
实物与图片不符，百香果全都是青色的，没熟，酸
品质差！只有三个符合黄金大果 其他都是青青的小果，很小那种！果肉也少 没果汁
此用户未填写评价内容
这批果太小太酸了，不如买普通品种的
品相太一般，价钱也不便宜好！！！
非常酸，已经放了两天，皮已经皱了，一点香味都没有
此用户未填写评价内容
直接扔垃圾袋了，极度容易腐烂，而且酸，和广告的图片完全不一致！！！
这百香果也太糟糕了吧，说是鲜果，都憋了，都抽抽巴巴的，果肉也干巴了。就是快递好，其他都不行。
哪是黄金百香果，全是绿的，酸死了
非常差，酸不说吧 一个个青青的 卖相还不好 简直太难吃了。差评
自己体会质量有多差吧，不是坏果就是青果。确实是复购用户，第一次购买质量还行，就复购了，没想到复购质量差成这样。非常无语。
客服说甜，收到酸掉牙！
不好  绿的  而是表皮都黑了像是发霉
虽然里面的果汁还好，这品相与太差了，跟图片怎么比？。以后还是去别的地方买吧。
1.与官网图片不符，。2.质量差，有坏的，一堆垃圾
烂了三个
此用户未填写评价内容
至少一半以上都是还没成熟就发货，根本就吃不了，又贵又差，不会再买，还申请不了售后 垃圾
**比柠檬都酸，没办法吃
个个都是青，个个都是特别小，描述的50一80没有一个大点跟鸡蛋个是的还能在京东买东西吗大家自己看看吧
坏的
没有保温措施，全冻坏了，3天外表就皱了了长毛，不得已全部给切了取果肉，差评。并且黄色的也发酸，当地水果店买的是甜的。
差差差评。买了四份果子都是青绿青绿的特别酸
说是黄金百香果 来的都是绿色的 还蔫吧 又酸又涩 太坑了
这是京东的品质吗？太垃圾了吧。
收到后巳经坏了、还少一颗、无法接受的差。
非常青，不是黄色发货！水果还是到实体店买吧！不能相信介绍！
个头不大  非常一般般般般
冻了，没有一个好的
自己看看这个要的不，可以给好评不？！
酸了吧唧，跟从别人家买的一点都不一样，非常失望
快递员把货品扔在驿站就不管了，生鲜的水果，第二天去驿站找了半天才找到，已经开始烂了。
非常差！根本不是黄金百香果，上当了。希望后来的朋友看到，千万别买！
百香果不新鲜，有俩烂了
此用户未填写评价内容
一点都不甜！建议大家不要购买！
此用户未填写评价内容
奇异果特小，显得价格很高，不建议大家购买。
55元12只，放了差不多烂了还是很酸，买完第二在附近的水果店买比这个好多了，价格还便宜。不会再回购
放了一天就这样了，慎重购买
垃圾果，再也不在这家买
太失望了，黄金果又小又酸
这次商品的品相简直是差到离谱，因为上一次还可以，所以这一次复购，品控做的这么差么？？？
恕我直言，不怎么好
物流贼拉慢，店家服务态度也不好
很酸，有些果子还是青涩的，非常不好吃，下次再也不买了，辣鸡货，骗人的
买回来的果子很酸，而且刚买回来就降价了
刚买过了两天就降价20元，还不能保价，也是有点无语
小，瘪
酸不甜？没有想象的那么好吃。
这果看着像被挑剩的一样，又酸，不值这个价
果小皮厚，味道一般
物非所值，在京东购买最差的一次。
皮都坏了，根蒂都长霉了，打开一股霉味
我天哇～酸到家了.
这次在京东买百香果，被坑了，买的中果又贵又差，感觉是地上捡的坏果，现在街边小摊才12块钱一斤
十二个果子十个都是烂的
收到的果子，非常小，还贼酸，说好的甜果呢？太次了……
说好的纯甜呢？？？？？还贼贵！！！酸到不行！！！！
包装很好，果很差
包装很粗糙，就这么丢在盒子里。放了2天，全部霉掉。不知道京东自营的水果居然这么差，第一单也是最后一单，自认倒霉。
跟鸡蛋一样小就算了，还贼酸！又贵又差
非常酸，而且外观也不好看，跟自己实体店买的查了很远
有一半干的都没法吃
小就不说了，还那么贵，划7块钱一个，毫无性价比
好几个都不新鲜的，表面坑坑洼洼。如何称得上“生鲜”二字，京东这次的购物体验确实太不好了
坏的多
什么都好 但是我就想问你们百香果皱巴巴的张毛了还能泡水不 呵呵哒
这次品质太差了！！！很酸涩还一堆变色的 伤心
很皱巴巴的，像放很久的样子
这个百香果质量很差又小买了上当下次不会再买
不新鲜，百香果的肉汁有酒味了，应该是有些变质
60块钱12个果子，第1个就是坏的，吃进去都还苦的
降价，太大
200块钱换来一片狼藉，水果有三红柚子礼盒装黄金百香果12个，原箱装新疆无籽红提八斤，其中两箱共计八个三红柚子礼盒装，一箱自称新疆舞仔路红提原箱装，其实都是挂羊头卖狗肉，柚子箱子湿烂，柚子掉出了，京东沈阳仓套一个大塑料袋，照样给你送来，礼盒箱上一个物流信息不粘贴，塑料袋上又贴上一个相同的信息贴，京东投递员送来的时候，礼盒纸箱就这德行，沈阳生鲜仓无耻行为！说是新疆原箱无籽红提，难道新疆厂家自断生路底下都是葡萄梗干枯发霉的葡萄粒，上面盖一层新鲜的无籽红提，这种厂家算不算是商业欺诈。
此用户未填写评价内容
全都蔫吧了，很失望
Puls会员这么久了，糟糕的一次购物，一箱柠檬5个坏果，这次品的概率有点高，京东果蔬也是购物多次了，以后发货还是仔细检查下为好。偶尔一两个能够接受，这5个着实有点多
不新鲜
太不好了 都是空心的
买过这么多百香果，这是最差的一次，无语至极，这么多好评是怎么刷来的
坏了两个，下次也不会再来买了
此用户未填写评价内容
呵呵
果小，品相又差，多年以来京东最差的一次购物，真希望京东能好好把关
货不对版，差异太大了，品质太差了
买*****吧，回来的东西太差劲
好像没熟好，皮厚没汤，特别酸，不满意
全部变质，等待售后
少发不补，朋友在京东上班，现在在缩成本，省钱都从用户身上掏，少发不补不说，打开一个，就一点点肉，都是空的，这真的无语，和京东客服反映好几天，一点用都没有
太小个，很贵
京东第一次差评。前两张是刚收到货，第三张是不到72小时。
水果品像不好，成熟度不够
超级小就算了还有青的，品质差，不新鲜
水果物流包装完好，京东自营发货速度快，物流速度迅捷。这次这款广西百香果的质量差，果子还是比较新鲜，没有坏果，果子大小也均匀，份量充足。但口感很差，非常酸，与以往购买的口感完全不一样，不敢再购买了！
一般不评价 除非特好 或者特差 这个酸的简直颠覆了我对黄金百香果的印象 确实够酸 跟柠檬差不多了
很容易坏 烂的很多啊
特差，太坑了
太差了，以后不会买他家的东西了
此用户未填写评价内容
果一大半发霉，一箱下来就吃了一个
酸 放几天还是酸 一点点甜的都没有 估计是不熟就摘了 京东的水果越来越差了
和图片严重不符，果小、绿色，和黄金百香果完全不一样，比不上普通的百香果。
就没有见过品质这么差的百香果，这敢叫黄金百香果？还是自营？放了两三天没熟，反倒烂了，个别变黄了，吃一口差点没吐出来
放一天半全部烂了。
太小了，而且是绿色的，太让人头望了，记住这家公司，不要上当！！！
不好
送来都是绿的，根本不熟
太酸
请问这就是黄金百香果50-80g吗？有多大粒够称吗？
这么青也配叫黄金百香果？京东也这么垃圾！！
黄金百香果发的全部是绿色的，一开始没在意，买回来就吃了，吃第一个发苦，开第二个又是发苦，后来对比图片才发现根本不是熟的，你不发熟的也要提前告知下吧，虚假宣传
都蔫儿了，还特别的小。
打开来好失望呀，小还绿
百香果烂了一箱
性价比相当差，货品相当不值这个价格！！！！！果很小，很青
中果也不至于这么小吧！和我们家的小鸡蛋一样
此用户未填写评价内容
很小很酸，不推荐在京东上买水果，上面的图片仅供参考
个头很小，基本是五十多六十克的，还有一些五十克以下的，而且皮很厚。吃起来很酸，完全不是以前吃过的黄金百香果的味道，踩雷了
好多坏的，打开后里面都发霉了。
酸掉牙
这种颜色的黄金百香果我是第一次见～口味也不如真正的黄金百香果甜～纯酸，非常差！
此用户未填写评价内容
全部都是绿绿的，打开一个超级酸， 不知道要等多久才能变黄
这次买的百香果比上次买的差太多，不好吃，还坏掉了。感觉白花钱。
此用户未填写评价内容
果子价格贵
果小很酸而且都不太好了，不值得购买。
看到那么多好评 就买了3箱 一到就是全绿的，心想是不是放几天能变照片中的黄色，于是搁置了几天，这还没几天 打开就已经全发霉了，糟糕的体验
果小、果青、果酸、果贵，24粒小果折后92元，打脸京东了，还不如~。
百香果收到后都皱皮了 ，放了两天有好多就坏了的的，一直都是在京东购买水果，搞得心情非常不好了，非常不满意。这次体验非常差，因为没货，等了好久才发货，收到后是这种情况，非常不满意。
这是黄色白香果吗？太骗人了
我一直在京东上买东西，都是给好评，这次要来个差评了。买的广西黄金百香果中果12个装，52元。
货都没收到，什么鬼？
真的超级超级酸，放了一段时间还是酸！不值
都这样了，不是干瘪就烂了，一个不能吃，太失败。太差了。
都是坏的，还巨酸
这发的是烂果？
此用户未填写评价内容
全是这种青的，特地放了几天才吃的，简直太酸了......
像冷库放很久的货，没放几天，表皮开始发霉，不敢吃
下单是12个 装，收到只有六个 ，还全是青青的 ，无法下囗，售后还处理，差。
皮特厚
就算皱成这个样子，也是酸到叫救命的，全部都只能丢掉，非常差！
酸死了！和我之前买的的差别很大 皮皱了都超级酸！
这是黄金百香果吗？全是青绿色的，骗人的东西
请问为啥是绿色没熟的？找售后都找不见，花钱买一箱没熟的回来，最后连客服都找不见
果的味道差，个头小，差评
与照片不符，纯属骗人。
这次质量不是一般差，发的全是绿果没熟，在家打开放镂空盆放了几天，表皮开始发烂长霉菌，开了两个比较黄的超级无敌酸。上次买了好吃这次续购，谁知道京东杀熟欺负老会员呵呵呵。
此用户未填写评价内容
这个品质太差了吧，都被冻坏了，不能吃了
又小又酸，不信自负。
精品果不应该就拿个破纸箱，随便装着几个套袋的不大点的黄金百香果！五十多买这么十二个，真不值！
什么也不说了，第一个打开就这样
商品包装完好，京东发货速度快，物流速度迅捷。但这次的黄金百香果的质量不是一般的差，果子又小又青，酸得下不了口，根本无法食用，买了很多次，越来越差了！！
那个百香果个头太小了，56元只有12个，太不值了差评
品质很差，个头很小，且都是绿的，放几天也没黄而是直接发霉了。不建议买
您没有填写内容，默认好评
这么多烂果
不新鲜，都有伤，有两个切开里面已经黑了。只怪自己打开晚了，申请退换货都不行。
大小不一，基本都是特别小的，还有一个坏的！失望
太小了，我这是迷你果吧！买了很多次，除了第一次又大又新鲜，后面买的都不行，唉
酸，酸，酸，跟在三亚买的不能比
第一次买的时候很好 这次买的太酸了
这么小的百香果，真不值这个价
送到时就有蔫的 不好
啥也没必要说了，看图就是，在他家买了这么多东西，花这么多钱，水果就这货色，怎么吃啊，当我们眼瞎吗？到最后只给一张30元的水果券了事，我无所谓，这**商家应该让大家知道，你的产品和实物有多大区别。
东西不好，贵
坏了
这个好酸啊，不好吃，真的不好吃
此用户未填写评价内容
酸的不要不要的，前2天才吃了几个百香果，觉得好甜好好吃，所以就直接在京东上看了一下，看到这个购买数量最多，虽然价格有点贵但还是立即下单了，第二天就送到了，物流得赞一个。拿回家拆箱，马上跟家人分享说这个肯定好甜好吃，谁知道一吃大家一个个丢掉说酸得吃不下，我不信还连续开了三个吃，都是一样，没有最酸，只有更酸。
这啥玩意
60块钱 买了一堆发霉的水果，请问这种谁敢吃？太垃圾了！
买了三次，第一次非常好，个个黄色圆润；第二次还是黄色，但是卖相没那么好看了，第三次，全部是浅绿色的，又酸又苦。
黄金百香果就是这样的货色，酸的要死，还不如普通的甜，差评！
百香果每个都是烂的！跟自己在水果店买的没法比，有些味道还可以，有些味道都变质了
一点都不新鲜
此用户未填写评价内容
和图片出入太大，个头不一样，超级小！颜色不一样！比较差的一次体验
东西不是很好！不建议购买
此用户未填写评价内容
包装简陋，被打开过，产品漏掉。手触碰产品后手和胳膊会有起泡溃烂的情况，建议谨慎购买，如果十一前购买，建议外包装用75%以上酒精反复消毒，食品高温加煮或烤制。
差
这根本不是大果，你们什么意思？
太差了，价格高，不新鲜，以后不会再买了，
这种果子欺骗消费者！
单价近五元一个，太差了，很小，出肉率很低！卖这个价格瞎说了！
此用户未填写评价内容
果子偏小，果汁味道一般。
百香果比想象中更酸，不知道是不是还没熟透还是就是这么酸
很酸不熟，没有坏果，包装很好
巨巨酸
收到的和描述不符。
第一次买这家的百香果，收到货开箱的第一眼就有坏的。。影响我心情。。后来又尝了尝，很酸，就是这个味儿吧……而且红的红绿的绿，跟不熟似的。。和以前吃的黄金百香果不论是长相还是甜度，真的是没法比。。
很多不新鲜了
京东物流很快，头天下单，第二天就到了，质量很好。。感觉没有熟，不是很香。经济实体。。京鲜生 广西百香果 精选中果30个装 单果50-80g 生鲜水果年货
买了两箱，给朋友一箱他说吃了一点都没有百香果的味道，我这一箱还没有吃，全是青青的果，跟客服联系过了也申请不了退款了，给了我客服电话也没人接
大部分都是青的，跟平时买的红皮不太一样，这东西也不知道如何催熟？刚打开长乐一个，极其酸，味道一般，个别感觉有点像被冻了的感觉，见图二，不太满意
全是青色的，酸的简直无法下咽！
说实话，味道确实太一般，太酸了！而且里边不是很新鲜，应该是放了很久，都已经成混成水状了。
太酸了
水分不足。刚收货就发现一个坏的。
太酸了
太酸了，不符合这个价格定位，看了排名靠前才买的
坏掉了还不给赔，态度一半
没烂，但是蔫透透了。。大疫情期间，能第二天配送到真难得谢谢啦
酸的不行，怎么会这么多好评
不怎么新鲜，最重要的是味道很一般，和我在超市买的差远了，当然，这个便宜
外表有点干吧了，不是很新鲜
此用户未填写评价内容
有很多果子很小
这次一般般吧，没有想象中的好
30个有六七个是干的不太好的
没有大果好吃，有坏的、不熟的！
个头比较小，重点是很快就不新鲜了，即使放冰箱
@商家
一次买了两箱，每箱都有三四个坏的
卖家秀与买家秀，除了差评，没什么可说的，自己看图。
不满意，烂的好多
一般 不甜 也不多 而且都是发酸的水
个别果子看起来过于成熟，干巴巴的皱皮的外壳，有点不敢食用。
购买的两件精品中果收到的货颜色和大小不一样，差别很大
这次的果好小，第一次买的时候特别大，买了40个，这次买了60个才跟第一次差不多的果肉，称了下重量也是对的，但是就是小好多啊，不知道第一次买的时候什么鬼，那么大
京东的生鲜质量越来越差，以后不会再购买了
第一次个头匀称大小出不多，这次就有点敷衍
果子偏小，送货快，服务态度好
果头大小均匀，没坏果，个别果没水份。
这次的百香果品质太差了，都是生的，很多都没有籽，完全没有果香，不会再回购。
不熟啊，全是青的
太生了，青的涩的，不好
黄金百香果 精选中果收到了，夏天天气热，喝这个非常舒服。第一买百香果做果茶，口感很好喝。百香果味很浓，打开就有一股果香味，百香果味道甘酸，生津止渴，其中富含丰富的氨基酸，大量有益氨基酸的摄入有助于受损组织细胞的恢复，并由于其具有清热解毒作用，所以食用百香果可以治疗咽干。百香果的功效很多，做了百香果柠檬蜂蜜茶，特别好喝！这次买的百香果还是不错的，很新鲜的，没有任何一个坏的，个头也算是挺大的，基本都是差不多大小的。而且也挺干净的，果子有些酸酸的，配上蜂蜜，稍微冰镇下，夏天喝真是太完美了。一次吃不完就像我一样，把百香果对半切开，挖出果肉，装入冰盒，等冻结时候随吃随取，大概能多保存两三个月。非常好吃的百香果，每年夏天都会做的，自制的果茶饮料，吃着放心，感觉还不错！打开箱子就闻到香香的味道，不愧叫百香果，果子色泽新鲜！京东水果挺让人放心的，以后会常来。
都是青的 太酸了
少了三个
不咋滴。有得不能吃
很容易烂，网上的水果始终还是不靠谱。切开有一些是干瘪瘪的，第一天就新鲜，隔天就烂了，体验不怎么好，以后是不会在网上买什么水果了就是
买了五箱百香果，共计150PCS;收货后有查看有较多缩水的，缩水的不影响吃就算了，但还有大约有30多个腐料与发霉长毛的，这个就不能接受了，具体详见图片。
一般，不太新鲜了
百香果能再大点新鲜一点么
买了30个，坏了有一半，这还能吃吗？
一箱百香果三成是坏的
果子不新鲜
有几个坏果
一盒30个坏了4个，烂得稀烂那种，建议商家发货前先打开看一下。
一般般 ，大部分还是比较酸，还好可以放比较久
果的大小差别有点大
有八个干巴巴
真的很糟糕的体验还是京东自营，打开以后好多坏的，一点儿也不新鲜，再也不从网上买水果了。
一般，果肉不是很多，不值
偏酸
一般般，坏了好几个，生鲜产品要保证质量啊
东西不新鲜，质量不好
外边看着一点事没有，里边都坏了
不知道说什么
果子整体不算好，有点小失望
这次购买的百香果是我有购买记录以来感受最不好的一次了
一般般，百香果太熟了，不太新鲜。
不是很新鲜了，都皱皱巴巴的，虽然不影响食用可不能放了
这次是在京东买水果最差的一次。坏果太多了，收到到5天内陆续有十几颗发霉坏了
买了多次，这次果果一点都不新鲜，还有两个坏的，切开里面都发黑了
说实话，这次百香果的质量比较迟，有好几个都烂了，一共30个，起码都有十几个烂的，而且还没有赠送那个小工具。
个头小，味道一般
一半是干的，不满意这次购物
和我之前在超市买的不一样，应该是品种问题，这个只有酸味，酸味不是很正宗，说不来味道……
京东自营产品多次购买，这次果小了一点。
买了多次，但最近这一批货不行，不新鲜。我买了4份30个，都是旧果，其中一份还长霉，失望
送货慢，质量真的一言难尽……小果居多……
巨酸无比
又贵又小，所谓70到100一个重的大果全部是在70左右徘徊的大小，还好多都是青色，失望
又小又酸…绿果太多了…
购买的是中果（50一80）30个装。应该是小果，见图30个果果1500克都不够
这样的百香果，也真的是够了
感觉比之前买的酸
最近两批货都有坏果，不坏的也都不少皱皮的，明显和以前新鲜饱满有很大的区别，你们是买多才划算，这样就不利于保存。
这个百香果，无敌爆炸的酸，酸掉牙那种。果子也不是很新鲜不过我这个图已经是放了挺久了，太酸了，没人敢吃，合理泡点水和蜂蜜吧。
还行，但不是佷新鲜
三分之一是坏果，有干的，发霉的。慎买。
有一箱不行。
这次买的没有上次的好，可能马上要过季了吧，果子没那么饱满了，味道还是可以的，但是质量不高，不过一次买了两箱，够吃一阵子了。
有一半的百香果是不鲜的，里面是脱落的瘪掉的果粒和水
有的里面的籽不是特别饱满没有超市买的新鲜
买的中果发过来挺小的而且不新鲜，不满意
49.9+12块运费62块钱30个好贵，当天到的感觉还行吧反正下次我是不会买了?，水果还行吧
干瘪的很多，没有想象中好
果子外表新鲜，但不好吃。
质量很一般，特别酸
好酸，好酸，从没吃过这么酸的
感觉不如之前买的好吃，是这批不好还是这个季节买不好就不得而知了，而且过年期间发货真的好慢啊，买了之后隔了好几天才有货，哎真是。
好多不熟，切开后里面是白色，没什么味道，扔了好多
总共四箱  放了三天 三箱里长毛了
不好
这次的一点也不好吃，只有酸没有一丁点儿甜香味
买回来吃一下有一点酸，少给两个，拿了十四双
良
这次买的质量很一般
太差劲了
太酸了，没有什么甜味，不推荐
一点都不好，跟图片不一样，
东西还可以，现在啥都没剩下都吃光了，还有几个烂了，因为保存太难了，放冰箱里面还不行，家里面暖气太给力了，屋里28中午更好，不好保存啊
吃着挺好的，还可以滴
很不好，很酸，不甜，一定要买大果
不好，小个，没熟，放几天就坏了，浪费
一般，果实内已经有些干枯，不值
真酸，果还有的坏了
真**酸
能吃酸的人说它很酸.
快递速度很快 百香果很多都是干的了
很多都焉了
一直在京东买百香果。但是这次发货比较慢，两箱送到后，坏果比较多，一共挑选出一箱质量好的。快递小哥服务还是很好的。
坏了一些
这次买的百香果太差了！看起来很大一个，其实打开里面全是只有一点点的果肉，完全没有水分，要弄三个才能相当于平时一个果肉的份量
干的皱里吧唧的好几个，甚至还有虫子在进进出出，#的要死
坏果太多了。。
太酸了，还不如在实体店买
有一半是类似图片的
烂果太多了，还有霉味，质量太差了
可能做活动买的，买了60个，感觉好多坏的，一些明显在水里泡过，好几个到货第二天就长霉了。吓得我全挖开放冰箱了。总体应该划算的吧，毕竟这个价钱比水果店便宜多了
再也不在这里买了，外壳都烂了。
果子看起来挺新鲜的，但是壳比较厚。果肉吃起来不知怎么回事没有味道……没有百香果的香味
这次的百香果一般，个儿不够大
也不知道是我这远还是什么原因，真的不太好。弄了三分之一，没有记饱满的，都很泄，切开之后果肉都自己点出来了！不满意
有坏果
果子有点不好了
居然有发霉的，我人傻了
包装倒是挺好，但是果子不行啊，好多外面都烂了，一碰皮就破了！
太多了，放几天就坏了
第二次买了。。这次竟然有三分之二的果子竟然长了白头翁。。希望商家挑选产品过程严格要求。。客观说，果子还是不错。汁肉还是比较多的，水份没有干瘪。。可以了，这么有营养的东西，就这么牺牲了。。包装也有些简陋。
不新鲜了
刚到货的时候还是挺吃惊的，居然是这样的，就一般吧
还有不知道是没熟还是另外一种果子
不怎么新鲜！！！！！！！！
收到的果子都皱巴巴的，不过味道都还好
着实一般，北京现在很难买到好的百香果
咋天下的单，今天东西来了，东西很一般，一点不新鲜，有上当受骗的感觉。
一般，还没有~的好，价格贵了一倍。
大小不一样，小的挺小。收的中果的钱却参加一些小果
这次的百香果超级小，而且很多都是绿的，好失望?，跟上次买的根本不能比?
这次买的百香果不太好，跟发霉了一样，有的特别软的，切开连一点点水份也没有、产品质量太失望了?
有一些不错
有些都已经发霉了，失望?
这次的不好 都干瘪了
空果很多
比我上次网上买的差太多了
酸
目前为止，最不满意的一次网购！果子净重3斤4两，69.9元！合20.55一斤！。入坑的感觉
真小
质量不怎么样，都焉了。
有点小，不太新鲜，有点失望。
拿到手的果子有三分之二都老了。
一般吧～感觉不值这个价格
之前买十二个，基本上都是好的；这次买三十个，就很多坏的。有些蔫了，还有特酸的。以后不会再买了。
比较一般，百香果全部都蔫巴了，全是软的。不新鲜。
水果很新鲜，就是有点酸，不太甜。
这次百香果的品质一般，三十个里大概十来个坏的(看着像好果，吃起来是干的果肉不能吃，如图），每次拿四五个出来吃就有一两个或者两三个坏的，好的果肉也比较干，不是特别饱满，一分价钱一分货吧，以后再买还是先看评价再下手。
份量很多，有几个不太好
实到的百香果和照片差的太远了。还是绿的。
百香果，全部都烂掉了!首次体验不好！希望做好服务
很不好的百香果，烂的有几个，不熟的和果肉带白色、肉太少的有很多个，味道也是怪怪的…
果子不是很好，很多打开都空了，味道也怪怪的，不新鲜
一般般，还是不能在网上买水果，一般般。
百香果有生的还有不少是空的，5个百香果的量比不上正常的三个百香果，现在京东自营产品质量居然下降的这么厉害，不推荐购买。
送人的，反馈有点酸。
果肉没有第一次买的好，有些都还没成熟
口味较酸，怕酸的可加蜂蜜泡茶喝，大小差异大，价格还行
小
果子偏小，有些里面是空的，有的打开是白色的籽。
全是青的，也没上次大
感觉百香果还没熟 皮色太青了 没有一只是皮色红的 个头大小差别很明显
没有第一次买的15个的时候好，非紫皮而是绿皮的百香果，吃口带些生涩的味道，略失望
绿色太多啦
有没熟的，还有特别小的
只吃了几个，就有3个果肉掉了，吃上去嗖嗖的，还有些发霉了
说实话东西一般 一点都不新鲜
百香果整体还是很好的，就是有个别坏果。吃起来冰冰凉凉很爽口
有好多破了的，第一次在京东买水果遇到的问题，不够新鲜
百香果不怎么样，有坏了的，还有不熟的。
刚刚收到货，京东太令人失望了！东西太差劲！三八节居然收到变质变霉的果子！
总的来说，这款百香果优点在于它全部都是非常新鲜的果来发货的，不像超市里买到的有很多是烂了的，所以相比于那些接近危难边缘的百香果，这个百香果的价格要稍微高一些，因为他其实折算下来相当于两块钱一个，如果能再便宜一些降到¥1一个那就更好了。。如果说缺点的话个人感觉就是她同意箱里拿我的质量是普通的有大有小有一些很新鲜，有些许，有些老了有褶皱的感觉，所以说感觉不像是同一批的果，似乎相识喜忧参半好坏够惨的一种装箱方式个人建议想吃的水果还是一桶异乡，为同一批次的比较好一些。毕竟他那个描述上写的是中国吗？对吧，就是中等质量的果实。
绿的还没熟
1、介绍里写着30个果，发了28个，还有2个坏的，所以实际上只有26个，还有很多个头很小的，没想到京东自营也会卖缺斤短两的东西。。2、寄送水果，包装就一个纸箱，太容易被压坏了。，。3、京东自营的生鲜慎买，质量出问题绝对没人搭理你。4、一颗星给没坏的果子，另一颗星给大过年在疫情期间辛勤奔劳的快递员，反正以后京东自营的水果不会再买可，就一个不靠谱。
果子不新鲜，有点酸，不是很甜
给我送的全是青的，还有几个是坏掉的。
一箱只有10个不到是微微红，其他都是生的……懒得售后了，每次都被发绿的百香果气到，京东为什么不管管百香果未成熟就发货的问题呢
果子 不新鲜，焉果多，也有坏的
不咋样
不太新鲜
一点不红，太青了，不熟。酸！
这是第二次买的，差到爆，都没成熟，绿了吧唧的，放了几天扒开根本熟不了！！！
百香果，全部都烂掉了!首次体验不好！希望做好服务
绿色的，算的不行，不知道怎么吃
果肉真的不是很好，里面都是白子儿
全是青的，太生了，有点失望
果肉好少，以后不在网上买水果了！好评都是假的
百香果不怎么样，有坏了的，还有不熟的。
给我送的全是青的，还有几个是坏掉的。
严重怀疑没熟都是青的
百香果没水，是干的
不成实．和说的差多．
很多都焉了
绿的还没熟
坏了一些
少了三个
@商家
巨酸无比
有几个坏果
太酸了
太酸了
不新鲜了
不太新鲜
有坏果
巨巨酸
真**酸
太差劲了
空果很多
不咋样
偏酸
不好
真小
良
小
酸
只只都是生的！差评以后不会买了
卖家秀与买家秀，除了差评，没什么可说的，自己看图。
有一半都是坏的，都发霉了，没法吃
质量真是可以说非常差了，居然还有发霉长毛的，真**绝了
坏得挺多的，还有裂口的，裂口缝隙发霉的！很差劲，又是一次失败的购物体验。
几块钱一个的果子，请问老板这值么？
发霉
春天到了，果子也开始减肥了，果肉从一个300斤的胖子，变成了100斤的瘦子
这个客服不要当了，让你和仓库人员对接下让我这个订单分开包装箱装，一单各一个包装箱，我下了两单，下之前和你说千遍万遍分开两个包装箱子装，到货你给我全部放一块，你们是猪吗？凭什么给我装一起我下了两个单子，仓库和客服脑子都不好使，你客服说你不管这个事的，说是仓库的事，难道你们没有工作对接群吗？后来发信息人都不见了不回复了，你说你当什么客服啊？这种事处理不了你可以自己辞职了，别在限量第一的店当个摆烂客服，真的下头
又小还青，放了几天干吧了
非常差!  看照片吧！
这么多年网购，很少出差评，但是这次真不建议购买，全是生的，可能因为生的缘故，一点百香果的香味也没有，全是青涩味，自己贪便宜，只能自己认栽！京东快递没得说，很快，服务很好！
差评 全部如此 汁水全无 果肉像棉絮
买了三十个百香果，烂了一个，焉了五六个，特别酸特别酸。非常不新鲜，失败购物，买水果还是要专门水果店和实体买，太气愤了。。送货也慢！
买了多次 这次最不满意 ～收到好几个 都太不新鲜了，个别味道都不正常 。
一般般
第一次买百香果很郁闷，百香果都是绿的，涩的厉害
酸掉牙啊。这辈子第一次吃到酸的倒牙的百香果，服了
第一次见到这么青的百香果，不熟就摘了卖，连一点百香果的香味都没有，一颗星都多了
不咋样，不咋样，不咋样
大家看看哈，別被騙了！發過來這能吃嗎？直接扔了！第一次在京東買水果。居然是這樣的體驗，再見了您咧
全都是青的，酸的要死
一次糟糕的购物，颜色都是青色的，和图片完全不一样，并且口感发涩，难吃至极！大家需谨慎！！！
坏了三分之一
坏了三分之一
非常不好吃。很酸，没有甜味。跟我在市场上买的差距太大了。不建议大家购买。以为放久了会好吃，结果是一点变化都没有。
这叫一个青啊……
百香果非常的差，差到极点了，都是冻的，切开后一股苦杏仁的味道，都扔了。建议都别买
此用户未填写评价内容
太差了，果子不新鲜，都长毛了
东西很少，发货极慢，果质极差，我在京东购物从不评价，这回必须吐槽，非常不好的体验
上面一层是好果，下面的就不好，其中有一颗已经烂了
99.90元买30个百香果的，收到25个百香果，还有5个百香果没发货，**商家
很多烂的没有前面的好
发过来都发霉了
外表发霉，果实内部没果汁液
一堆长毛的，这也好意思发货？？买过最差最差的百香果！
每次都夹带几个坏的，不知是有心还是无意！
此用户未填写评价内容
百香果少一个。
我这高价买的百香果，与上一次买的简直是两个级别，小，坏果多，本来不想评价，今天早上打开一个简直让人无语
水果质量太差，坏的多
这些全部要扔掉的，坏了三分之一，好的里面也不新鲜，京东这样，早晚要完蛋
差评中的差评 一直联系售后没人理 买了两箱 全是坏的，只剩这几个勉强可以
每一个都发霉，外壳都是烂的，里面虽然好的，但影响美观
****，黑商！全是青皮的！
好几个都是坏的！服了
坏的，还不处理，真讨厌。
全网最贵百香果，78元30个，个头不大，果子很酸，快递还很慢
太差了，这个百香果吃起来是涩口的，不酸不甜，应该是摘太早了，真的是差！劝大家慎重，买了这么多次，这次真的让人失望，京东现在也这么差了？
此用户未填写评价内容
全部都是烂的比之前买小过鸡蛋！然后申请售后说超期了！超了一天果子都变小了吗？没有鸡蛋大！垃圾大家不要买了
介绍的很好，好评应该也是水军！！！实际图片如图，酸的不行。加很多糖都还是酸。
全部是生的，压根吃不了
我这百香果要放到何年何月才能熟了，青的就给我摘下来卖给我。我之前买的都是熟了七八成的。
收到货吃起来又酸又臭水，一点都不好吃。。。。直接没办法吃，希望可以退款。
品质不好，特别酸！吃过最酸的百香果
果小个，味道一般，有
坏果??6个，难道发货出来都不检查的吗？
差评差评
一件烂了10几个.第一次买到这样的货.令人失望
腐烂变质，恶臭。
太酸了，真难吃，而且感觉不新鲜，再也不会在京东买水果，感觉上当受骗了。
此用户未填写评价内容
刚收到里面有四个坏的，不知道为什么不能上传图片，难道京东也开始店大欺客了？
此用户未填写评价内容
30个，坏八个，这的无语
这都坏了，还能吃不？
第一次购买全部损坏虽然，做了退货处理，第二次损坏在30%出厂估计都没检验
买了30个，到手时烂掉16个，剩下的蔫蔫的，一点也不新鲜，希望注意出品产检，讲真大家不要买！
什么玩艺，买箱百香果小就不说了，坏了这么多，商家你***的缺德不缺得。
快递很快隔天就到了 ，但是东西就是很差劲 一般都坏了流水了没法吃了
自己看图，不想说话了，这是好果？
差评，这一箱都是什么果，头一次买的都不会这样
坏了好几个，晕，还有发霉的…
果子很小还有烂的，真是骗人
此用户未填写评价内容
坏了好几个，不要买这家的水果
好多烂的，
这是我最不愉快的一次网购。下单买了30装的。快递回来拿到手上有起码二十个是坏果。这根本就是在欺骗消费者。买成这样的食品。你们的销量是怎么上来的？我必须要曝光你们店铺的这种行为。希望大家可以看得到这条评论！
这次百香果坏果比较多，都发毛了
一垃圾
这个红色的百香果，我买了2份，霉了10个…第一次京东买水果…黄色的百香果和柠檬都挺好，就是给我发霉的果子，还那么多…自己看图吧，霉的也太多了…粘到的霉果子，我都没算，我算的都是自己霉掉的果子
都快干了
百香果写30个，邮来29个，还有几个坏的，太差了！
选的是大果  里面果肉非常少 少的可怜   太差太差
必须差评，里面好多坏果，本来是买给父母泡水喝的，自己平时也比较忙没有找他们退钱。今天才想起！
差
拿到货物太失望了，已经申请退货
烂了3个，其他的也差不多是皱皱巴巴，发白长斑点的，必须马上吃掉，不新鲜
这是什么百香果.除了抽吧就是烂的.
京东自营生鲜食品还真不行。
非常差的一次购物体验。。。我还能说什么。。。。。。。。。。。
次日达，水果能干扁成这样，可以发霉成这样，那些说很好的，怕是**刷来的吧，打开百度，一堆人说京东水果腐烂变质，维权无门，可以百度一下
烂了六七个  差得很  果又特别小
很一般，虽说百香果皮皱的一般香甜，但是这很明显有的已经放了很长时间的库存货，而且购买之前我已经问过店家是否是产地广西发，结果是河北发货。很差劲。还有果的品相一般颜色大小不一。果断差评。。。
太酸！不好吃，还是黄金的好吃。
此用户未填写评价内容
才五天就发霉了一半，可能经常买，对待老客户发次品货吧。一锤子**。不敢买了，孕妇吃的还是实体店好。看得到质量
烂的好多
还有蔫了的不好吃，在也不买了
有坏的。
全是干的，里面没有水分，干的只有**。不好的体验
发过来是青的，超级酸，想放几天吃，软了还是酸，没法吃
品质不是一般的差，买了这么多家店这是最差的没有之一
催熟半个月的成果，青色的还是青色，烂了一半，不是皱了哦，烂的出汁了哦，买的最差的一次百香果，有心的小伙伴仔细看看
又酸又干又没有香味，一看就是没熟就摘了，压根吃不了！！！
快递送的很快，但是商品不建议大家购买，太差劲了，东西不便宜，质量极差
青果太多，没有成熟，酸涩。网购百香果失败一次
别买这家！太差劲！买了三箱百香果！就收到两箱，找客服半天就说我们已经签收，我们人在外地，水果直接寄回老家老人收，老人实际就收到两箱！现在什么社会，还这么明目张胆的抢钱吗！
此用户未填写评价内容
超级垃圾
太垃圾了，一箱子没几个好的，里面也干干的……问了怎么赔付好几天也没人搭理…#
这个买的最差的一次水果，都变质了还是京东自营。
我前几次买的都是老塘子家的果用泡沫箱子装的。这回又买的。这次我又买的质量太差。还都冻了可是不是他家的货以次充好。京东这么@。以后谁还敢买了。
我买了2箱果送来都是冻的，口感也太不好吃了，和我以前买的一点也不一样，京东就这么@。真的太生气了。
买过三次 都是酸中带甜 这一次是纯酸
冻的还是fu烂的
一箱青瓜蛋子，一个红色都没有，真是第一次在京东给差评，那么多年，每次都特满意，这次买的太失败了，很不满意，
收到这样的东西
货品质量不好，还有没有熟的，青色的那种
味道差！
最不愉快的一次购物  百香果一点都不新鲜  有些都是空的  里边很少果肉
烂的太多了，3件9斤，坏了一小半。一直以来在京东自营店买的东西都很满意，这次购物让我太失望了。真的一颗星都不想给。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
怎么说呢！一言难尽！真心不咋样
买了没有几个都#一半都是发霉变质了。爷吐了
无汁果，快要空了！
@的，你们看照片，发霉的，烂的全都发过来了，不要再这家买。
此用户未填写评价内容
还有几个发霉的，不推荐购买
买来的时候就坏了一半，就因为没有在规定时间内联系就不认账了，好。非常好，几个烂果子而已，跟你们心一样烂透了，我买这个东西难道就应该只能吃一天？反正你们就是过期不保呗，拉倒了，就当扔了喂狗了。再也不会相信你们了，越来越差。
此用户未填写评价内容
一半坏的烂的。京东自营纯粹让水果商骗了。买了一箱30个一半坏的烂的，不成熟的，拿手里份量超轻的。和上次买的四个装加两个柠檬的完全不是一个品质。上当了！
刚刚收到打开箱子就有一股臭味儿。。。里面都坏的流水了。。找客服理赔，客服态度还差！！！差评差评！！！！
此用户未填写评价内容
反正就是  少两个   也不知道怎么说好
有一半是已经坏了的，而且还臭了。
此用户未填写评价内容
百香果味道还不错，附赠的勺子也很好用，插进百香果里旋转一圈，就可以打开百香果了，反面就是勺子。。给这个差评，是想让别的买家看到，提醒一下千万不要放冰箱里存放，3天就会长白毛。商品最下面是有小字说明常温存放(后来仔细找才看到)，希望卖家可以在包装箱上注明常温存放。
没有30个，且坏果多。过分！虚假宣传
放了两周还不熟，根本无法吃，口感极差
没有水分，还有好多坏的，差评
京东第一次让我这么失望，本来想买点新鲜的百香果，谁知道打开箱子还有这种腐烂的果子！
一整箱只有六个还算好的，其它全部烂掉发霉，什么鬼
这东西都成这样了，没吃吗。自营店怎么变这样了？
不新鲜好多坏果！把严重的都扔掉了
这次分别买了3份百香果，收到时箱子基本上都是坏了的，果子质量很差，很不新鲜，一是生果多，二是大部分果一股霉烂味。之前本想联系客服反应一下，可是没渠道。越想越不舒服
30个坏了17个，一点都不新鲜，都是坏的，给差评价
就这又皱 还发霉的？？
一拆开就全是坏的，看见就是气。特别特别差的一次购物体验
此用户未填写评价内容
第一次购买很新鲜，第二次购买很烂，基本上都不新鲜
什么鬼东西?都像垃圾桶里捡回来一样。
开了几个，超级难吃，全扔了
一半是坏的，差评，必须的。
一箱果子，一半发霉了，一星我都不想给
这回买的不好、个头虽然大但是肉少汁少、果肉也就占个头的三分之一、差劲
这包装，刚送来就这样，是不是运输中途有人想看看什么水果，好吃的就想自己吃了呢？家里老太太嫌多事不退货，就这东西让人觉得怎么样？
其中有坏的果子
很差的果子：①像是饿了好久的皮皮虾，开了百香果里面果肉很少。只是一个空壳。②很多很多烂的，有些烂了里面还长霉斑，有些是外面腐烂了。基本上，烂果子有三分之一这样。烂的太多了，没有一一拍。
这什么？僵尸果？我说怎么一直不发货呢等自动确认收货啊，套路挺深啊
买了三箱，里面好多都发霉都坏了！商家也太不负责任了！食品安全令人堪忧！
一大半坏的？发霉了，你别说路上坏的，二天坏不成这样
太小了
差评，果都干巴巴的，里面汁都没有了
说是有五斤，才三斤半，差评
京东的东西也是越来越差了，才两三天都长毛了。
真是太差了，基本都是要坏的
都抽抽了。一点不好吃。时间长
烂完了  发霉腐臭  丢出去也不能售后了  京东购物多年第一次差评  给采购也给极差的京东售后的  一分都不想给
此用户未填写评价内容
全部霉变坏果，一个好的都没有！当时特别选的采购中的商品购买，希望拿到的现采的新鲜果子，结果四箱全部个个长毛霉变，而且果皮已经皱缩到一碰就碎，里面果肉和籽已经分离，成一滩稀水，这是库存了一个月以上才可能有的样子，根本和新鲜直采相差十万八！这不应该是京东自营生鲜的品质！京东是要自拆招牌吗？
数量不够外包装破损，
三十个有十个烂的，太@了
都是烂的，差评，太差了！投诉
长毛发霉了好几个
此用户未填写评价内容
质量一般，室温放一天全坏了
不咋样
一箱百香果只有5个好的，其它全坏了，差评
大部分都是坏的
特别差
此用户未填写评价内容
烂果超级多，30个里面10个烂果，果子和描述差距太大，大小不一
有烂果 是放了很长时间的水果 要是没冰箱建议还是不要买的好
什么都不说了亲们自己看图片吧
买过几次京东自营百香果，这次非常差，一半左右非常小，还各种颜色都有，惨不忍睹。
买的最差的一次，绝大部分都色泽黄**的，很生，味道不好。
这是什么品种呢？大小不一，很参差啊，不红不黄的，果相品质真的很差，卖60多这价钱是非常坑的
品质特别差，是在京东买水果最为震惊的一次，特别不新鲜。非常干扁，刮痕和斑点多，收到货太崩溃了。还有不少坏果。直接扔了。
越来越小了，比上次差多了。价格越来越贵，不推荐购买了。图片是我量的最小的和最大的，大家自己比较吧。我写是第三次购买了，太让我失望了
您没有填写内容，默认好评
这哪是中果，大的大小的小，还有坏的。第一次买也是无语了
我怕是对生鲜两个字有点误解！等了八天不发货，催了催客服，当时就想，这到货后再不合适再退货，并且还给客服说了，结果过了两天收到了，收到货打开一看，四个字，干的漂亮！这是在京东生鲜第二次出现问题，发现只要是水果就很容易出现这种问题，各位购买一定看足了评论。
太差了
快递很给力，快递小哥服务态度好，但是寄过来的百香果大部分都是坏的，货不对板。
熟的果子不多，大多是青色，而且不新鲜，影响口感。
这次京东上买的百香果还没~种树送的好，也是有点迷了
坏的占一半。京东自营怎么了？
果子非常好也很新鲜，开箱就闻到一股香味，挺好的点赞必须推荐。
都是青的，没有香味，酸，一点都不好，还这么贵
此用户未填写评价内容
买了好多次了，这次太失望了，果子小还是绿色，肯定以后不会再光顾了
售后极度垃圾，现在还是绿色的。基本没变化。
无汁果，快要空了！
坏的占一半。京东自营怎么了？
此用户未填写评价内容
这次买的果又小又生又贵，不会再在这买了
都是绿果，都不是红的，就一个是红的
寄来果都是青的，还有烂的，有的打开里面都是空的！
开了几个，超级难吃，全扔了
此用户未填写评价内容
还没吃，收到的百香果绿色的，还很小，晚上吃一个看看
此用户未填写评价内容
没有一个红色的，全是绿色未成熟的果，现在几乎全烂了
真的是不好吃的无法形容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真垃圾，很多坏的就算了，一点也不新鲜，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太难吃了，特别算，一次失败的购物体验！
水果不新鲜，而且有些还很小个。
太青了，放了三周都不行，酸涩
这属于烂果？
有烂果，两三个的样子
感觉产品和价格不成正比例
果数量不足，少了3个。
此用户未填写评价内容
***，皱成那样
此用户未填写评价内容
其中有坏的果子
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都快干了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般般
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还行4级加盖李敏敏敏宁明明你哦哦哦爹倪敏
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有坏的。
生的 很酸
烂的好多
味道差！
好多生的
都烂完啦…………………………………………………………………………………………
不咋样
太差了
很酸。
太小了
特别差
发霉
差评差评
差
一开箱我都惊到了，精品果就这种品质嘛？太恶劣了， 三分之二都是坏的，网上买水果也很多次了，第一次遇到这样的  ，发霉烂臭的果子还要发，本来想做点百香果酱给小朋友吃的，这是什么东西，极少评价，从来不轻易差评，这次真是不能忍了～～
差评差评差评好多坏果
这么多年网购，很少出差评，但是这次真不建议购买，全是生的，可能因为生的缘故，一点百香果的香味也没有，全是青涩味，自己贪便宜，只能自己认栽！京东快递没得说，很快，服务很好！
烂完了  发霉腐臭  丢出去也不能售后了  京东购物多年第一次差评  给采购也给极差的京东售后的  一分都不想给
一箱青瓜蛋子，一个红色都没有，真是第一次在京东给差评，那么多年，每次都特满意，这次买的太失败了，很不满意，
很一般，虽说百香果皮皱的一般香甜，但是这很明显有的已经放了很长时间的库存货，而且购买之前我已经问过店家是否是产地广西发，结果是河北发货。很差劲。还有果的品相一般颜色大小不一。果断差评。。。
差评 全部如此 汁水全无 果肉像棉絮
差评中的差评 一直联系售后没人理 买了两箱 全是坏的，只剩这几个勉强可以
差评，这一箱都是什么果，头一次买的都不会这样
百香果味道还不错，附赠的勺子也很好用，插进百香果里旋转一圈，就可以打开百香果了，反面就是勺子。。给这个差评，是想让别的买家看到，提醒一下千万不要放冰箱里存放，3天就会长白毛。商品最下面是有小字说明常温存放(后来仔细找才看到)，希望卖家可以在包装箱上注明常温存放。
有一半是没熟的，差评！
刚刚收到打开箱子就有一股臭味儿。。。里面都坏的流水了。。找客服理赔，客服态度还差！！！差评差评！！！！
刚收到里面有四个坏的，不知道为什么不能上传图片，难道京东也开始店大欺客了？
必须差评，里面好多坏果，本来是买给父母泡水喝的，自己平时也比较忙没有找他们退钱。今天才想起！
30个坏了17个，一点都不新鲜，都是坏的，给差评价
没有水分，还有好多坏的，差评
都是烂的，差评，太差了！投诉
一箱百香果只有5个好的，其它全坏了，差评
差评，果都干巴巴的，里面汁都没有了
一半是坏的，差评，必须的。
说是有五斤，才三斤半，差评
不要买，果皮是青色的，果肉没有一点香味，必须差评
该用户觉得商品不错
是真的酸，放了一个礼拜还是有些酸，只能泡水的时候多加冰糖和蜂蜜才压得住酸味
没有第一次的大，这次应该是中果吧
东西邮寄来并不是特别新鲜，部分百香果已经有缩减抽吧了，就两个还挺新鲜，其他已经挺黑了，外观不好看不耽误里面果肉，味道不错，自己喝没有问题，送人有点……
有烂果。
太酸了，不能直接吃，得加糖泡开，避雷
好多天好多天才到，一共有10个，6个外面长毛了，第二天变成了图三，木有吃丢掉了???
壞了一半，包裝盒裏沒有任何填充物
几乎不能吃了，基本都焉了
好几个都是空的，里面没什么果肉，而且有些坏了，不推荐，
有坏的，客服说是正常，差评
不值得买
此用户未填写评价内容
不新鲜！
小小的一个，口味还行，就是太小了，这个价格就不算公道了
箱子已经摔碎了，果子也丢了1个，有点也压扁了。我经常买这家的东西，东西挺好，就是物流有点问题，经常摔坏，
还行，就是有一两个坏果
跟图片不一样不好
快一个星期收到   然后什么样  看图吧！拿回家一堆湿垃圾
这就是经过6天后收到的货，开箱有股酸馊味，只有两个稍好点，没有再买的欲望了。
果子干瘪瘪的，摸着还是软的！
这个百香果从外观看起来确实值得称赞呢，相当不错。但是如果打开的话，你就会发现它其实只是徒有其表，不知道怎么回事，里面的百香果人特别少，感觉像是空的。
此用户未填写评价内容
一般吧
放了几天，发霉了三个
买了几次，一次比一次品质差。
不知道是不是季节的原因，百香果个头不大，而且很不新鲜，很一般
果的大小一般，果子的汁水不足，味道一般，不喜欢
这次没上次量多
水果不是新鲜的，品质不太好
不新鲜，感觉放了好久
一般
果都烂完，没有一个能吃的
简直就像是在树下捡的果，又小又干，酸的不行，还没有水分，收到了，老妈说这是啥啊，能吃吗，唉！种的果树没想到是这个样的，失望
感觉不怎么新鲜！
一般，感觉都还没熟。
质量一般
一般
太酸
好酸好酸好酸哟，放放不知道可以好点
到了以后都有坏的了
收到水果后一点都不新鲜，果皮表面全是褶皱。不知道放了多久了。
拆开包装就这个样子！只好全扔垃圾桶了。网购以来第一次给商品质量差评。
十个果子，一个没熟，一个果肉已霉变
味道太酸
有好烂了两个，
我看箱子上班还写了大果，但是实际上并不大，有一个坏的。这是在京东上玩种树一分钱换的水果，所以我也没有联系商家。不如我在市场买的品质好。
讲真，免费水果真心不好，一个都没吃！
发霉一半多
产品方面有坏的都赔。快递方面，韵达快递的客服服务非常恶劣
全部都扔了，一个也没法吃，既然是不花钱的，也就不追究什么了
果比较小，其他还好。
一般般
十个只有一个是好的?
太酸了吃不了
不好吃
果子有一小半不好，外面长毛里面发臭，无法传照片
烂的，枯萎的
4月4就到了的快递，硬是第二天才派送，就是换了个人。不知道什么问题。
酸，也好小一个没什么肉
一箱有一多半烂果
太酸了，没吃过这么酸的百香果
东西不是很好，表皮都有白色的霉斑了?一分价钱一份货吧。
此用户未填写评价内容
坏了一个，店家退了款，物流我已经无力吐槽了，31号下单，七号才到，足足用了八天，这可是水果，这么多天能不坏吗？
拿到果子的时候发现太青了，我拿去晒会儿太阳，不知道怎地有几个发霉了，可能我保存不当吧
这个果不好吃，太酸了，都扔了
东西很好，但是物流太差了，以我没有菜鸟裹裹没法收到为理由，十天后才电话通知我取货，水果都烂了
不好 都坏了
外表斑斑点点，有一个看着像烂了就扔了，不过其它的打开内部都是好的。
这是经过无数次浇水自己种出来的，很有成就感，但是果子不怎么新鲜。
一共有十个 三个已经完全坏了 而且还漏了一纸壳 快递也是实属的慢慢慢慢 起码七天打底
本省的到南宁就用了一周多的时间，真的搞不懂这个物流怎么这么差？
箱子里一共九个，五个长白毛，扔了。
亲们谁能告诉我这是百香果吗？
快递确实慢，到手里12个就破了两个，其他没破的基本上也差不多了，浇水送的就这样吧
包装不错，但是很多都是坏的，都发酸了，就吃到两个甜的，毕竟一分钱一分货。感觉水果还是不要网购，线下买比较好，新鲜有保证，不好可以换。
个头好可以，也没什么坏的，就是非常酸，放了几天还是酸。
一般，都快干了
这是什么包装。是怕捂坏吗
都快坏了，酸，苦
不是特别好 快递太慢了八天才到 到了有的都烂了
物流走了四五天，果子全都蔫吧了，虽然店家服务态度好，坏果包赔，但等了这么多天，还是没能吃上好果子。
收货全都霉了，种树送的懒得说
快递速度太慢了，3月27号下的单，4月2号到的！！！醉了！历时整整六天才到……幸亏买的带外皮的水果，这要是买点生鲜到家不得臭了啊……
巨酸，非常酸，要加很多糖才行，感觉牙齿有点遭不住
卖相不好，有一个感觉发霉了，不敢吃
有2个坏果
果子还是酸的，连个开果器都没有
从来不给差评，只能说这是一次糟糕的购物体验，盼望了7天才到的货，京东购物物流最慢的一次，这是其次！关键是这果子也太让人失望了。
怎么说呢，我在京东里种树给的，说给12个结果就给了8个，而且不太新鲜，包装还行。但是包装有广告，不过白给的也不能要求这么多。反正果子确实没有自费买的好，你们想换的的话自己考虑。
反正再也不想用京东平台上购物，包括这个什么农场呀全部都是欺骗，虽然平台给了赔偿款，但是还是觉得没有信誉还不及很多人不喜欢的~里
还行吧
酸，可能因为季节原因
收到了，不怎么样，看着都不新鲜
一共十个收到时烂了五个，即使没烂的里面的果肉也已经发干。籽有一半是瘪的。这样的卖家极大损坏~信誉。
果子还行吧
有几个烂了都，不能放放两天就萎缩了不过商家理赔还可以
买了很多次在这家，但是这次跟上次的味道都臭臭的，没坏，不知道为什么，客服也说不出所以然来
非常一般 基本上扔掉
太酸了，而且还是中果，不是大果
京东农场种的，果子比较小，要多放一段时间才能熟
一般般
百香果是京东种植免费兑换的，一共十个。个头不大，收到货的时候有一个坏了。百香果味道酸酸的，不甜。。是解腻的好东西。吃不了酸的建议不要买了。
到货用了七天
根本不是大果，还有坏的
有两个表皮有点烂，不太满意
10个坏2个
快递一个多礼拜 真是可以
可能不是百香果的季节，色相差了点与图片不符合
好几个干巴的
发霉了
都坏了，不能吃都扔了
比较生，还没熟，好酸，都不敢吃了，果然汗水换来的和钱买的有一定区别
给了10个果，有4个不能吃了，都坏了，虽然是种的，但也不至于这样啊，本来还想买呢，这谁敢买！
烂果多
太酸了，没有吃到一个甜的
口感一般，可能是浇水，一分钱买的吧。
坏了好几个
不好
青的，太酸，真的没法形容，便宜没好货！
一般吧，  有几个不新鲜了
同时买两箱从不同地方发货，品质也一好一坏，快递好慢
酸的没法吃
虽说是免费领的，不过要是再晚两天只能吃百香果干了
太酸了，泡水喝要加很多糖或蜂蜜
百香果还可以吧，就是快递太慢了
收到的时候都发霉了
果子就是这样的！都无语了都篤好多天的吧！也发出货来，虽然是免费领水果也是要花时间的！
酸，放了几天表皮长菌
不好，没几天都起毛了
百香果拿到了，果子很一般，个头小小的，外表皱皱的软软的，挖出的果肉很少很少，有个几乎就没有，总共十个还有个坏的，老板也赔了，但是果肉实在太少
此用户未填写评价内容
拿回来时有一个变软了
赠品。外包装还行，用的泡沫箱，3天送达。开箱后发霉的较多，部分果子有霉烂，不打算吃了。因为是免费的，所以没给差评。做鲜农产品不易，但还是希望商家能改进一下商品包装及运输。
百香果好酸！！！！！！！！！
快递还慢，所以我又坏了五个。
很小很小。里面打开一点点果汁果肉
看外面很新鲜像没熟一样，但是开来后里面好像烂的，开来吃了一口味道不对就全部丢走了。
收到的果子都坏了，商家给予了适当的补偿。太遗憾了！
果子又小又酸，还有烂的，不建议购买
跟图片完全不一样，皱巴巴的
收到还没吃，卖相一般般，不知道里面咋样
一般
没有烂果 就是太绿了 太酸了
说实话，辛辛苦苦浇水好几月才领的水果，品相太差了，不值得，有些@
里边坏的不少
虽然只花了一分钱，但是有几个烂了，果子挺大的
一起10个，有4个外表就像放了很长时间的，不新鲜了，还有一个是空的
开箱一股霉味，有几个外皮坏了，不知道里面能不能吃了。
果子有不少几乎是空的还不新鲜，跟商家描述有不小的差距。
物流慢，到货外皮都发黑了，真是1分钱质量
感觉果子不新鲜啊，有三四个表皮都有大片干瘪迹象了，还好味道还没变质，感觉不能多放几天。
不太新鲜了，个头也小
还可以吧
又小又青，没成熟的。
真想给个差评，农场种树换的也不用这么敷衍吧。快递包装里面脏脏的，百香果每个也没用东西隔开或是单独包一下，有一个已经坏了。快递用了五天的时间。总之是最差的一次兑换。
我妈说发霉了，有坏的
小的可怜
京东种树送的，到货就还几个坏果，因为是免费送的，也就那样吧。
丑丑酸酸，味道一般。
有几个果腐烂了
坏果很多，反应给店家了，照片也拍了，没有得到店家的支持
质量不好，有点黑色的东西
箱子完全破损了，坏了好几个，箱子里都发黑长毛了，因为是浇水送的也就不给差评了，但确实挺失望
这次果有点小，有个把没料。很酸，也不香
在京东农场浇水后，通过代金券抵值获得的百香果。。果型偏小，但口感还是可以的。可能是天气原因，拿到货物后，泡沫箱中的水果全是水。。其中坏了两个，将图片发给店家确认后，给予了补偿。。快递运送速度慢，历时一周，与预计到达时间不一致。
内盒无爽层或保护泡模，果肉全掉了，
看着好像有点坏了
实物与图片严重不符，一半都太生了，虽然没有坏但很酸的，这4个就是充数来的，又小又青。不值
百香果收到，烂果有5o%，包装简单直放泡沫箱
一半坏
有烂的
有坏的，不新鲜
本来写的是16号到，结果20号才送到，也不知道是路上时间长给捂成这了，还是本来就不好
老实说 看起来好像没有第一次的好 还没有吃 希望内在能好一些
没有一个好果，十个全部是烂得发臭的
不新鲜，里面都是水，像坏了
这果都是生的，快递也很慢，比预计送达时间晚了天
真的不理想！太差了，又小又青，又烂！嗨！是种水果种的，反正就用了一分钱！
一般般，果太小。
还行吧，就是收到以后外皮都蔫了  但是吃着还可以
不正常的颜色，还比较小！
不花钱的东西就别抱有太大希望。
好酸
全部都是绿的，都不敢吃了
不新鲜，烂了
味道不错品相一般
果子都是青色的，很差比上次的表差很多
一个字，酸！两个字，很酸！三个字，特别酸！不好吃
很小，很酸。
一共十个百香果，数数有几个可食用，反正我捡了半天只有两个还能吃，不知道是不是路途遥远，快递扔来扔去的关系，只能给个两星了，抱歉
到底是浇水得来的，不但不新鲜还有坏果，算了，下次不浇了
烂了一颗。。箱子不小 估计是晃荡碎了。。希望改进包装
比之前的百香果小又轻，说实话很一般。
这次收到的百香果太熟了，收到的已经坏了一半。
到手已经有两个坏了，可能是冷冻的原因吧
有一个坏果，其它都还不错
跟图片差异太大
百香果有青的
收到的果子都坏了，商家给予了适当的补偿。太遗憾了！
有烂果。
不新鲜，里面都是水，像坏了
还行，就是有一两个坏果
青的，太酸，真的没法形容，便宜没好货！
感觉东西不咋个巴适呢
果子又小又酸，还有烂的，不建议购买
实物与介绍不符，说是大果收到的很小。
没有一个好果，十个全部是烂得发臭的
果子还是酸的，连个开果器都没有
没有想象中的好咯，可能因为价格也不贵的缘故吧
感觉不怎么样，十个果五个烂
非常一般 基本上扔掉
跟图片不一样不好
不太新鲜了，个头也小
太酸酸了，不好吃
一箱还行，一箱就不好，有6个坏的
肉不是很多！21号到货的26号才送到我家！大多数变软发霉！问客服，回复不及时！
有好烂了两个，
有2个坏果
果子还行吧
有两个坏的
有两个烂了
发霉长毛了
烂了5  6个  懒得说了  也不值钱  应该是物流拖太久的缘故
不新鲜！
好像都没熟而且一个已经坏了你们自己看吧我就不多说了。
不值得买
收到的物品有点不符。
说的中大果，只有面上那几个是那么回事，其他的都是小果，不新鲜，很不满意的一次网购。
物流超级差，直接拒收了，因为隔得时间太久了
够大～但是夏天坏的多！商家及时赔付
果果不是很好，谢谢店家送的开果器！
太酸了。。。
不好 都坏了
里边坏的不少
百香果有青的
有坏的。。。
有三个坏的
太酸了，看起来靓，可能不是这个季节吃的
质量一般
味道太酸
买上当了，没有想象的好吃，，，
商家用的泡沫箱防摔的挺不错的，但是里边你添加了催熟纸，我并不满意，现在是夏天，我收到东西已经有好几个坏掉了，
坏了好几个
还可以吧
发霉一半多
酸的没法吃
很不好烂好几个，还没有成熟的样子。
大果？？
非常酸！
小的可怜
酸的不行
一般吧
一般般
不好吃
还行吧
一半坏
一般般
发霉了
烂果多
不好啊
一般
太酸
不好
一般
好酸
很酸
一般
一般
箱子完全破损了，坏了好几个，箱子里都发黑长毛了，因为是浇水送的也就不给差评了，但确实挺失望
真想给个差评，农场种树换的也不用这么敷衍吧。快递包装里面脏脏的，百香果每个也没用东西隔开或是单独包一下，有一个已经坏了。快递用了五天的时间。总之是最差的一次兑换。
赠品。外包装还行，用的泡沫箱，3天送达。开箱后发霉的较多，部分果子有霉烂，不打算吃了。因为是免费的，所以没给差评。做鲜农产品不易，但还是希望商家能改进一下商品包装及运输。
拆开包装就这个样子！只好全扔垃圾桶了。网购以来第一次给商品质量差评。
从来不给差评，只能说这是一次糟糕的购物体验，盼望了7天才到的货，京东购物物流最慢的一次，这是其次！关键是这果子也太让人失望了。
有坏的，客服说是正常，差评
果子很小，物流还行
差评，收到的10个百香果，两个出现图中腐烂，三个+都是皱巴巴，开始与客服沟通 客服要求什么运单+坏果拍照可以售后，后面又否认了所有，宣称这些都不是坏果，都是正常的，两次申请两次驳回，很想说，这个品质就不要拿出来卖了，或者直接说卖的就是二三级果，后续几个劣质水果切开后会继续追评
此用户未填写评价内容
不要买吃拉肚子要去医院，问他能不能吃都不回答。随便应付一下。
收到货都刚干了，没水分。客服说正常的。
发个东西都是烂掉的，质量太差，退钱还要绑定银行卡，非常之差
共留个百香果，结果全部都是坏的，最差的一次购物体验
生果，酸度大，香度差
全是烂果，大家千万别上当，便宜没好货
发来的果子基本全坏完
坏了4个，还没有处理好
发了12个烂了8个，不可买
一点不新鲜，干透了，太次了
这就是百香果？还能看到原来的样子么？亲们，以后买水果多看看差评，在京东上还没遇到过这种情况，百香果什么时候这么脆了
欺骗消费者，果又小又干
6个果坏了4个，客服还不回话
很差劲，个头小，不好吃
2箱只有11个
京东居然也有真的@的店
收到坏了4个，其余的都不是很好的，放冰箱里也隔不住他坏的速度，剩下的都扔了，慎重购买
百香果不新鲜，外表都坏了，还小，千万别买，**商家
不好坏了一半，慎拍
全是烂的
我买了6个.就烂了4个,原图发给客服，她不相信，又叫我切开，后又切开拍给他看。后她说4个赔我6.9元，我买6个是13.9，4个也不止呀？到现在都没下文
我再也不会买这家的水果。
第二次购买，一共六个果，三个好的，一个要坏，二个烂的.因为口罩原因快递包装在外扔了.没有注意果实.回家一看有好的有坏的，上次买的挺好的，这次真的是无语，六个果三个坏的，没有下次
总共六个果，三个坏果
包装太差，导致果烂
包装太差，导致果烂
没有比这个更差的水果了，只好全扔掉了！
10个烂了2个，说赔我3.36元到京东余额，但一个星期了也没见到，发信息客服都电脑自动回复不见处理
都已经发霉和裂开了.........
图片给实物不一样，太差了下次再也不会买他家的了，购买的需谨慎
寄到家都发霉了，联系客服，客服说还是可以吃的
此用户未填写评价内容
发货慢就算了，一箱就有好几个坏果，有的甚至都上霉了，剩下的也不新鲜！
也就买十个，烂了四个，剩下的六个味道也有点不对劲了。就只配差评了
快递很慢有坏的
一点也不好，全是坏果
这个果子也太烂了吧，完全不值！！我要申请退款！
这就是我买的百香果，我买的时候都看了评价区里的评价都是挺好的，所以我动心了，就买了，结果到我的手里就变成这个样子的了，一箱还行，另一箱是太破了小的扔大街上都没人要的货，要求退货，商家不给退
这些大果十个没一斤，还50g一80g一个，购买到最差的一次
都坏了
看图片吧，一共10个，全部不能吃，坏的离谱，根本就是发坏得，好的不给发一样，千万别买，浪费时间！没有买过这么差的店铺，好评都是刷的吧，无语了
全是烂的
没啥水分
此用户未填写评价内容
快递太慢了，我等了一个星期
购买要慎重，照骗。京东上买水果第一次踩雷。
6月17号下单23号才收到东西，这是水果，不是福尔马林，跟客服沟通，告诉我这样的没事，好，真好。
差评，这么多次网购从来都不差评，这真的是头一次，买了来的百香果都坏了，说退坏果包换，结果不管说什么有超级红包不给退，我说只退我付的钱，也不退
全是烂果，不好?，谨慎购买，朋友们
全部发霉了。
此用户未填写评价内容
真是便宜没好货，那也有点太夸张了，竟然把腐烂的发出来，震惊…………
特别不好，失败的一次购物
一星都不想给！拿回来就放了几天全部长毛了，找卖家，他说过了24小时就没有售后。感情这意思是他家的果子只能保证24小时是好的
收到已经发霉带毛了，消费体验极差，第一次也是最后一次在京东买生鲜
一点也不好
垃圾，一共10个坏5个，其他也不好，没有一个是红的，全对是时间长了的！大家谨慎购买！忘记拍照片了！
我买的两件用的一个订单，商家分两件寄出，我只收到一件，系统显示我己收到两件，联系客服，对方估计是机器人，回答问题文不对题：购物体验十分不好，烦死了
太差了，无力吐槽
一件一件的送，同一家店。孕妇大月份又不方便。隔一段时间又下楼拿。无语了
没一个好的
果子坏了不说，客服态度非常差
未收到货
你们是人吗？这么缺德，就这种东西你们也敢发过来？网购这么多年真的从来没见过这种商品，你们良心不会痛吗？真的太太太缺德了，拿消费者当傻子吗？
一般不评价，除非特别差，比如这家，果子里面都生蛆了，mua??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发十个坏三个，还和我说，这个不算换，那请问怎么样算坏，烂完了吗，客服态度差
此用户未填写评价内容
到货都烂掉了，全扔了，还白拿了趟快递
此用户未填写评价内容
不好吃，难吃，第一次给1星评价。反正能想到的多难吃就有多难吃。懒的说多了。实事求是的。
发来一堆垃圾，是从垃圾堆里捡到的
垃圾
此用户未填写评价内容
都烂了，扔了
此用户未填写评价内容
差，垃圾，扔了
此用户未填写评价内容
不好
好像是十个，大倒是挺大，但是基本都坏了，打开了，就两个好的，并且里面的仔很大
全部都是坏果，
拿其他快递的时候放置点的人才和我说还有一个快递，一看已经放半个月了，完全没人通知，拿回家拆开发霉的发霉，烂的烂，都发臭了，全部掉了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都不好，感觉坏了
此用户未填写评价内容
质量差，坏。收到的大部分都是这样的。商家不给赔偿，只能切开里面。之前第一次买的时候没，现在比之前价格涨了不少，而且质量也不好了。那么多好评不知道是不是找人**出来的。物流等了有十天左右。太失望了
比预计到达时间晚了5天   果子蔫  里面不新鲜  有几个已经泻汤了
物流真的是无语了！30号下单然后31号就一动不动一直在广西，4月3号我找客服一直催她才给我去问，到手都4号了，中间三天物流一动不动我也不知道是干嘛了！？到手都皱了吧唧烂了！种水果种的！免费的就这态度！什么客服真的是一直都是机器人！我是找了两天才给我去问，前一天去问还叫我耐心等待，根本没去催物流，真的是无语了！物流卡着两天没更新也不知道去问吗？！这客服真的是醉了，会不会处理问题！7天才收到！以后不会再种水果了，米还是用品就不怕在路上耽搁，你们要送十天都行！比~~的免费种水果体验差多了！！
此用户未填写评价内容
完全不知道怎么回事，京东农场的水果，发过来电话也没打，就直接说地址错误，我这个地址买过很多次啦，都给送，不知道是不是快递故意不送还是商家问题，反正就是东西都没看到就退回去啦，就被签收，就完结啦，撒都没有，还前后走啦半个月，搞不懂。
没有个好的，虽然说是一分钱但是也不能这么差吧，。
不好吃，像是烂了一样
到货快递没通知我
里面的百香果都发霉了
都烂掉了一个好的没有。好像发货前就坏了。这商家太@了
到货时间有6-7天，切开没有一个好果，都是黄水满处流。这是农场浇水得的也没花钱，所以也不用退不用赔了，毕竟店家也不容易，但是果不好是事实，所以给差评
差我种成了却我买说好的返回结果**不是，还不如拼多多种多少拿多少
此用户未填写评价内容
只有两个好果，其他全是坏的
咋能那么小，说实话我以前真的没看见过这么小的百香果，这商家真会玩文字游戏，说直径50-80，天呐，20个里边都没有几个50的，也就是说按80的算10个也许有一斤多，现在给我的这些10个也没有一斤，每次切百香果我的想评价一次，看吧切一个里边就这点东西，
都成干儿了
10个中7个坏的3个好的
虽然是种出来的水果 没有花钱 但是收到这样的水果也是很不爽的
回来就是坏果
太糟糕?了，全是长毛了，基本上全烂掉了，早就发货了，现在才收到货，不知道是快递原因造成的，还是东西本身就不好？真是无语?了，收到打开一看，就全部都扔掉了！这真没办法给好评
酸死了，不好吃
不要购买他家商品邮寄的东西都是烂的商家找诸多借口推脱
此用户未填写评价内容
发过来坏了几个，
此用户未填写评价内容
爷爷奶奶叫#“好酸”啊！不是一般的酸
此用户未填写评价内容
一箱10个全是坏果，光快递就运了8天！头一次遇到这种情况，无语子
此用户未填写评价内容
这个太次了，快递慢不说果皮厚的离谱，果肉就不点
全部是坏的，垃圾
没有几个好的 只花了一分钱就不要求了
全部长毛了，都扔了，最不愉快的一次购物，没有回头客
不能吃，收到盒子破的，里面没水分都是干枯的，直接扔。可怕可怕可怕
此用户未填写评价内容
东西收到！刚打开包装，看到水果瞬间心情不美丽，挺贵的东西，这发的都是什么货，一点都不值，欺骗顾客。在也不买了
每个都好小?
此用户未填写评价内容
一个都不能吃，好臭，全丢了
一点都不香，哪里叫百香果  叫 百酸果还差不多。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太差了，跟本不能吃，全丢了。发这种货不如不要发，砸自己招牌。虽然是种水果种来的
参与东东农场游戏种的百香果说是没货了，才换的这家的，虽然说免费的不该挑三拣四，可是这品质也太让人无语了吧？十个果子，大部分布满霉斑，开出来也是只有一半勉强能吃……
全是烂果。不良商家。
收到的基本全是烂的
我三月二十八号下单四月四号才到，打开一看全都发霉了
每个都有点小伤疤，就算农场种的也不要发这么次的吧
全坏的
太垃圾了   预计4-1到  4-5才到  水果都蔫吧坏了  拍了照还不承认   真垃圾  ！！！   最差的购物  京东对店家要求越来越低了吗
果子，嗷嗷小，跟鸡蛋一样大
都干了，坏了
从接单开始那天算，到今天我收到！总共8天时间！这样的运输我也真是无语了！关键是看看这个果子的外皮都变成什么样了！
10个6。个外皮都是烂的，里面还有3个果都臭了，差评，太让人失望了，再也不会买了。食品惨不忍睹
下单显示发货，也有单号，四天物流没有更新，咨询物流客服才知道没有发货，只是绑个物流单号，商家服务太差
太差了，
物流走了很久，有的坏了臭了，不好吃
十个果全是坏的，商家倒是退钱了，但，希望以后尽量发质量好的果
就有两三个是好的，其他的都烂的，
此用户未填写评价内容
我本身是送水果重的，结果还让我掏12块钱不要说从来没吃过这么破的娃儿中破水果是#儿？
十个百香果没一个是好的，全部都是干巴的像老树皮一样，物流还慢的一批，没想到连京东都会骗人了，太失望了，客服态度非常好，进行了赔付，大家注意吧
总共有10个果子，其中就有5个是变质坏了的。
差评，差评，差评，差评！果子有发霉了一样嘞味道，个头小得很，差得不得了！快递也慢得不得了，都6天才到，在不到都快坏路上了，等那么久，等来这种果子！不会在买！大家也别买！
买的水果结果七天才给发到，这快递也太慢了，回来全都是干巴巴的，
此用户未填写评价内容
都烂了，太不好了
我第一次买的时候非常好，虽然也有小的，但是也有大的，这一次神了，全部小的不得了，我在网上买了好多次百香果还不知道居然有这么小的，长知识了
请问一下店家，这是什么东西？寄过来都坏了，还有发霉了的。这是寄出来干嘛？
酸得要吐，外相干憋憋的，一点都不新鲜，比~种植发的免费水果还要差。浪费时间！
不好吃，感觉要么是没熟要么是坏的
一共10个，里面直接坏掉的就有4个，有的已经霉掉了，还有的就是不新鲜的，果皮都已经很皱皱巴巴的，应该果子放了很久，一点儿都不新鲜，
一个也没吃上，收到快递一打开外皮全都是皱皱巴巴还长毛的，切开里头全都是浑水还有异味，当天就全都扔了
买的大果，发过来是小果，大家不要上当了
有几个烂了
差评，差评，辛辛苦苦种的果实，还花了钱，结果回来都是坏的
此用户未填写评价内容
水果不是坏，就是皮硬，不在退货了，认了，以后不会在买这家。
收到货已经发毛了。
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
我不想评价了，真的很#，等着到了泡蜂蜜水喝，结果一打开全是坏果子，甚至发霉了，虽然是种树得来的果子，也不至于全部发霉吧，太#了！声明一下我不是托！
酸，都开始化了
百香果不好吃
一箱烂水果，己所不欲勿施于人！
歪瓜裂枣，强酸涩，无法食用
此用户未填写评价内容
物流这么久，都烂了
烂了一个，然后说补钱，然后就没然后………
不好吃，
全部都是烂了的
两个盒子还要分两个快递发出，发了五六天才送到，果子小，看着也不新鲜，尤其是店家服务态度不好，再也不会来了
太差了。都坏了。虽然是种树种的也不能这么唬弄吧
有史以来碰到的最差的百香果，差到我怀疑卖家是不是故意挑了一箱垃圾发给我的，京东果园难道不是时间和金钱堆出来的吗？这么欺骗买家？我常年自己做百香果蜜，这些果子几乎没有一个是新鲜的，全都是皮后烂籽，没办法吃，全扔了，引以为戒
快递太慢了东西收到好几个都不能吃了
难吃得很，太酸了
虽然是种水果换的，但是也不至于全发坏的吧，一打开全都不新鲜了，差评
商品赔偿很快，给店家发了图片就赔了，但是我想说，发10个果就能坏5个吗？其余的5个没坏，但是干了也有不同程度的损伤，难道京东现在就这样做生意吗？
快递晚到4天，包装也差，水果都烂了
垃圾的无法评价，全你都是坏的
此用户未填写评价内容
物流太慢，非常的慢，
垃圾产品，送过来都全部发霉的，欺骗消费者，大家不要上当受骗，第一次买这么垃圾的百香果！
22号下的单，29号才收到，结果还是出现了水果烂的情况，没想到京东还有这么差的物流服务，当时五天没收的时候就要退货，商家不同意，京东也不同意，太差了，还说什么生鲜包装，不就是个泡沫盒子吗，虽说没多少钱，非常不好的体验，以后一定不会在这买东西了。
说是12个果，却给了10个，而且还是不好的给差评！
六天才收到货，还坏了
简直差到你无法想象，快递慢不说，果子都成干尸了。这是最最最差的一次，浪费我时间。
说实话一星都不想给，虽然是免费浇水送的，你也别送快烂掉的，看图说话
这次水果真不怎么样，虽然是活动买的，但是坏的挺多，我女朋友看完直接扔了
酸的要死，还烂几个
一点都不香，哪里叫百香果  叫 百酸果还差不多。
这个太次了，快递慢不说果皮厚的离谱，果肉就不点
果子，嗷嗷小，跟鸡蛋一样大
都坏了，不能吃，包装也很差劲
#，十多天才到，都坏了
全是坏果，己变质，不知怎么处理，请回复解决，谢谢！
快递太慢了，我等了一个星期
此用户未填写评价内容
总共有10个果子，其中就有5个是变质坏了的。
果子坏了不说，客服态度非常差
此用户未填写评价内容
非常失望的一次购物，刚刚收到打开一看居然是冻的结结实实的果子，都不知道该怎么食用了！没办法给予好评！
特别不好，失败的一次购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
啥也不说了，全是眼泪。
百香果还可以，说是发10个果，收到货是8个果
此用户未填写评价内容
质量很差，收到货全烂了
此用户未填写评价内容
物流太慢，非常的慢，
破烂包装，还少一个果子
买的大果，发过来是小果，大家不要上当了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没有几个好的 只花了一分钱就不要求了
辣鸡，10个烂了5个，做不起活动就别做。
此用户未填写评价内容
快递服务太差，后来投诉，售后服务也太差。
切下去，全部是坏的果，没有一个可以吃。
果子质量非常的差，烂的，果子还特别的小。
收到货已经发毛了。
垃圾，烂到流水还给我。垃圾垃圾。。。。
酸的要死，还烂几个
快递太慢了东西收到好几个都不能吃了
此用户未填写评价内容
就有两三个是好的，其他的都烂的，
此用户未填写评价内容
不好吃，感觉要么是没熟要么是坏的
一共十个果子烂了六个，不建议购买。
此用户未填写评价内容
陈旧不新鲜就算了，还大部分都是坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
简直就是垃圾，估计是卖不掉的烂果
太差了，都不能吃，外壳都长梅了
垃圾的无法评价，全你都是坏的
一个都不能吃，好臭，全丢了
此用户未填写评价内容
有发霉的，还有坏的，味道一般
全部是绿色滴，没有一个熟的。
全是黑色的，还有烂的，特别次
此用户未填写评价内容
商品质量太差，非常特别的差！
百果香收到了，坏果就有一半
此用户未填写评价内容
果都烂了，食品包装异味很大
一点都不好，感觉坏了
此用户未填写评价内容
全都干瘪了，而且没有味道…
不好吃，像是烂了一样
百香果特别小，还有没熟的
里面的百香果都发霉了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品速度慢，我很不满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
酸的掉牙，没法吃，全扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
10个百香果烂了5个。
您没有填写内容，默认好评
你发的是百香果种子吧！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
黑不溜秋 坏了好多个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
全部发霉烂了，还臭。
爷爷奶奶叫#“好酸”啊！不是一般的酸
此用户未填写评价内容
来咯找我哦哦套弄
此用户未填写评价内容
百香果想说爱你不容易
没有三斤果，果子很差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
全是烂的而且巨无霸酸
此用户未填写评价内容
不好，一半都不能吃
不是坏了就是长毛了
太好了，6天没寄到
到货快递没通知我
发过来坏了几个，
全部是坏的，垃圾
都烂了，太不好了
有几个坏的！
难吃得很，太酸了
果子好多都是烂的
不新鲜，干巴巴的
物流太慢，坏一半
全都冻了不能吃了
差，垃圾，扔了
每个都好小?
全部都是坏果，
酸死了，不好吃
酸，都开始化了
百香果不太新鲜
酸的要死没法吃
全部都是坏的！
打开就看见全烂了，什么东西哦？
回来就是坏果
全部发霉了。
都烂了，扔了
都干了，坏了
百香果不好吃
不好，有烂的
全是烂的
果子内部与照片相差太远，物流太慢，
太差了，
都是烂的
个特别小！
一点也不好
都成干儿了
有几个烂了
差，太差了
从来没想到会收到一箱烂果，最生气的一次购物。一星都不想给。
快递老慢了，好不容易到了，里面好多烂的，劝大家不要买
全是烂的
速度太慢啦 到家皮都皱了
都没熟。
这能吃吗
都坏掉了
果有坏的
未收到货
都坏了
没啥水分
没收到啊
全是烂的
不好吃，
很多坏果……
都坏掉了
都是坏果
烂果都装里面
看图！
全坏的
都烂了
有坏的
不好
垃圾
不好
不好
不好
差评，收到的10个百香果，两个出现图中腐烂，三个+都是皱巴巴，开始与客服沟通 客服要求什么运单+坏果拍照可以售后，后面又否认了所有，宣称这些都不是坏果，都是正常的，两次申请两次驳回，很想说，这个品质就不要拿出来卖了，或者直接说卖的就是二三级果，后续几个劣质水果切开后会继续追评
邮
差
差
收到货迫不及待给卖家一个差评，我这个是种果园一毛钱买的，我想说，如果老板玩不起，趁早关门大吉，回家养老，谁也没拿刀架您脖子上勉强您非要加入果园的活动，既然加入活动，请对您对您的人品，商品及客户负责，您这种办事风格，您还有后路可言么，一锤子**我们无非损失一毛钱，谁也不差这一毛钱，但是这个差评，您得收下了，首先物流，卖家14号交给了韵达，为什么18号才有真正的动静，因为东西丢了，我联系卖家，跟她说可能丢了，她说帮我催下，结果根本没有动静，后来我自己联系了韵达，韵达实锤告诉我快件丢了，我又联系了商家，这他们才重新补发，这个责任心真的是没谁了，再说这个果儿，看图吧朋友们。
从来没有在京东上给过差评，商家各种反驳，这种态度根本不是和你来处理烂果子的问题，看到烂果子，要切开让他看，切开后看到这种烂果子还让闻一下什么味道，根本没有一点诚意。不要相信那些好评，几乎都是刷的。
酸
这就是百香果？还能看到原来的样子么？亲们，以后买水果多看看差评，在京东上还没遇到过这种情况，百香果什么时候这么脆了
不好，都坏了，差评
差评！！！收到都是烂的#啊烂的发霉了就不要寄来虽然种水果免费的问题每天浇水也是浪费时间精力
虽然是种水果换的，但是也不至于全发坏的吧，一打开全都不新鲜了，差评
差评，差评，差评，差评！果子有发霉了一样嘞味道，个头小得很，差得不得了！快递也慢得不得了，都6天才到，在不到都快坏路上了，等那么久，等来这种果子！不会在买！大家也别买！
这果子都烂了四个，真是@！虽然说我们是在京东上种水果种的，但是这也太不讲信用了！@哪！在也不去京东种水果了！非常的不好，给差评！差评！差评！
也就买十个，烂了四个，剩下的六个味道也有点不对劲了。就只配差评了
差评，差评，辛辛苦苦种的果实，还花了钱，结果回来都是坏的
十个果，五个严重软烂，二个软烂，仅三个周，基本完好。差评！
差评，这么多次网购从来都不差评，这真的是头一次，买了来的百香果都坏了，说退坏果包换，结果不管说什么有超级红包不给退，我说只退我付的钱，也不退
到货时间有6-7天，切开没有一个好果，都是黄水满处流。这是农场浇水得的也没花钱，所以也不用退不用赔了，毕竟店家也不容易，但是果不好是事实，所以给差评
差评，寄来的一箱都烂了
一般般吧，不怎么甜，买回来还是比较酸溜溜的
一般
这是收到的货，6个外皮已软烂，明天尝味道
还好！
一般般
12个少1个，已申请赔偿，会更后续
口感一般，不是很新鲜
包装再走点心吧，用了个泡沫箱子但是太大，该撞还是撞，该烂还是烂。。。
这次不太新鲜
非常的酸，也不算是大果
小的要死，以后都不上网买了
不好
没水分
太酸
太酸了
型号说非常不好吃
不咋样
不怎么样拿回来的包装里面都有水了，烂兮兮的，也小
果感很差，品质不行，跟原来吃的，相差太大了。先放时间长一点，看下囗感会不会好一点。
和柴鸡蛋大小相仿，慎买
收到的时候没有一个不冻的，里面的果肉都是带冰的，北方的朋友还是不要考虑了！
到家冻的杠杠的。一缓过来，全软了。扔了，没法吃了。大冬天不能买。
有点儿酸
冻的杠杠的，看不出好与坏。发货送货太慢了
味道还可以，但是并非大果。
一半以上的果子都皱皮了，说明日期较久，不新鲜了。。而且每一个的味道都很酸，酸的下不去口。不过里面的果浆和果肉还算新鲜，如果和着白糖吃，就没有酸味了，而且味道不错。。包装也极差，就一软纸箱，直接装进去，对果子没任何保护措施，虽然百香果可以承受轻微撞击，但是感觉不卫生。当然，这是商家考虑到成本，作出了最大的简化。。然而我觉得，广告中的宣传，和实际不符。
商家说不影响食用，我美颜后拍的，有图有真相自己看吧，避免踩雷
京东特价，价格特贵。谁买谁后悔。
一般…到了之后放了很久到皱巴了才开的，结果还是很酸，开出来的果不是没长好就是全是汁淅沥沥流出来，都是坏的没法吃，酸的不行就扔了。
果小
好酸，好酸
收到货了，十二个百香果有一半的烂果
有几个烂果，还没吃，不知道味道怎样
没有想象中的好，不是所谓的大果吧
不推荐，根本就不是鲜果
第一次买的挺好的 第二次回购了 自己看吧
果中等大小，就是很酸，其它还好
有坏果
这点水果送了半个月，还不让退，为啥还用京东
很小，还大果呢，
寄给老妈，说全都是坏的，老人家不会拍照。只能当掉钱了。
价格偏高，基本都是55克左右，标到50-100有何意义
并不是大果，有些中等有些是小果
感觉没有超市里面买的好 不是特别新鲜
感觉被骗了，干巴巴的，一点都不新鲜
不新鲜，果皮发皱，小
不是大果，一点也不大，味道还行
鸡蛋大小，品相不好，味道一般。没有二次购买的机会。
有两个坏果，总体品质较差！
太小了，不推荐购买。
有两个长毛烂了
差，不新鲜，有坏果
感觉很软，果问不怎么大，所以感觉不怎么搞
果果很小很小，没怎么成熟。
有四个已经变色了，想着就马上吃，结果打开味道也不大对，很酸，个头也不大，只能算中果
8个坏果。商家就说6个坏了，其他顾客，买之前一定咨询好  买后不能退货 能不买他家就别买了
有霉变
又小又干吧，物流超级慢，不会再购买
百香果非常差，每个果都是皱皱巴巴黑黒的，那象是刚摘下的新鲜果，商家太夸大不负责任了！幸亏没有多买！
12个果，有7个是好的，5个是干吧瘪的
中小果，非大果
酸酸甜甜，味道还阔以
还行，没有想象的大，有的外边长毛了，但是不影响里边食用
一般
此用户未填写评价内容
买了两份并没有24个 果子也不是很大
12个大约一斤半，折合下来差不多14元一斤，
12个果子  目测能吃的有5个 有一个坏了  6个长的是铁疙瘩一样的 捏了一下都掰不开   大家看看如果我们去别家看到这样的果子申请退款说按图只能退一个果子的钱。如实评论了只能 一般我是只有感觉特好和特差才评论
计划9号到的，今天11才到，一打开箱子都烂了两三个
太小了
个头小，不是大果！
店家介绍的的大果跟咱们在超市上买的，不是一个级别的。店家的小果，应该是多大？
18块11个果 没有几个新鲜的  切开2个其中一个是这样的 第一次在京东上买水果没想到是这样
百香果一直在吃，但是这个果超级小，根本就不是我平时买的大果的样子，而且还有三个皮已经开始腐烂了，但是里面没事！有点失望！！！
很多坏的，不好。
太酸了，不甜。
有一个烂了的其他还可以吧！
四个坏果赔偿四块多，不是自己想要的，果不是新鲜，有点失望
考虑买这个百香果之前我是有担心过的，因为我不知道百香果的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！大大的好评!以后买百香果再来你们店！(￣▽￣)
考虑买这个百香果之前我是有担心过的，因为我不知道百香果的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
这次的果子都是青的，不好
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。包装的很精美！百香果的质量和品质非常不错！经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买百香果的话，我一定会再来这家店买的。
一般般吧。
百香果应该说是还马马虎虎，收到的商品有几个已经起皱。。味道还可以 微酸吧，不是很酸那种。适合不爱吃酸的人士。。里面的芯都不饱满，基本都是只剩1/2 1/3那种。不过百香果本来就不太适合运输。。整体来说还算满意，碰到搞活动还可以再来。
打开看到生生的，放多两天又吃不了，鸡肋的水果。
烂了好几个
大果有点小啊
总体来说，肉不是很满，也许是季节性事吧，给个三星吧
不是太好，有坏的，都烂了
包装完好，12个，不过烂了四个，售后服务很好，给退赔了。
非常差，根本不成熟，皮都是白绿色的，没法吃，而且个头小与描述不符
虽说是福利拿到的，但不能因此就认为质量不怎么样也正常……
没有宣传的好，不新鲜
一般
不新鲜
12个，两个烂的
质量差，大部分果是凹的。其中四个里面是烂的，完全不能吃。再也不会帮衬这卖家。这名韵达快递员只图自己方便，违反国家规定，不按收货地址投递，也不联系就派到在另一小区的~；如果这也算完成服务，可想而知这个公司服务意识和对员工的管理真是可以上榜了。
果然免费来的都不太好，果子比较小并且看着不太新鲜的样子，下次养猪还是不要兑换这些个东西吧
包装太不走心，回来全蔫了，的确是果肉没坏，都成干的了，客服太可爱了，生意兴隆~
9天才到
不大，又不新鲜的感觉，不是现摘的。
不新鲜，刚拿的时候都焉了。放两天就发霉。
不要相信大果，比鸡蛋要小的，可能就是知道一般人家不会有称克的称吧
干的太快了～
十二个果子有三个坏的
拿到了都坏掉了?
第二次购买，果子没有第一次的好，个子也明显小一号
外壳都皱巴巴的，怕坏了，切开看，暂时没问题。
坏了2个，快递比较慢
太容易坏掉了，还来不及吃完就有几个不能吃了
不知道是不是都是这样，特别酸，没法吃，可能第一次吃不太会吃，所以直接扔了。
干瘪，不好
有点干巴
百香果已经不是很新鲜了，不会再买这种品质的东西
太酸了，吃一口就不想吃了！都扔了
果子为啥不红呢
应该属于中小果吧，而且还挺酸的。
很多人都說，水果就是要吃當季，其實還真的一點都沒錯，像在三、四月買的這個百香果，吃起來真的就跟夏天吃的完全就不一樣?。雖然看上去個個都還挺飽滿的，外觀上也沒什麼損壞，但實際上切開之後，才發現裡面非常的乾癟沒有水分，味道也偏酸，只是價格賣得也便宜，就得過且過吧！
挺酸的，没感觉到甜，还有二个都没达到50克，有个才30多克
这是啥啊。
个头很小，有点不新鲜，而且味道不太好
环了几个，不理想
分量够。但不易久放，容易长霉。
第二次买就不好了质量
都扔了
果比较小
好小呀，有几个跟鸡蛋一样大，真心不满意。算了，懒得退货了
这样
一点也不新鲜目前有一个坏的，最好还是买新鲜一点的
基本都是坏果，忘记拍照就扔了，结果店家不承认不给赔付，再也不来买了！
太不新鲜
个头挺大，卖相很好，可惜太酸了
果子有蔫了的，新鲜程度存疑。
没吃，全部丢掉了
送达时开箱都发霉了，好多果蝇，立马都扔了。第一次买百香果，想不到这样的极差购物体验，失望
和图片比起来 实物小很多
坏了一半，有的长毛有的变味
果肉不多，味道不怎么甜
17个有5个是坏的。不知道是不是因为我是玩游戏换的原因，如果是话下回能不能只给好的那12个，没必要为了追求数量搭那几个不好的。
果肉不新鲜
坏了四个
一共12个，有3，4个肉眼可见的坏的，给妈妈寄回家很尴尬。。。。
一般般吧
百香果的外表有许多凹坑和黄斑。
这个百香果酸酸的，我在市场上买的都是的甜的，不知道怎么回事。
一般，养猪得的，以后不兑换实物了
一般，物流很慢
此用户未填写评价内容
不新鲜，干瘪，有坏果
吃不习惯，下次不会再买的。
酸。且多个瘪的，外皮色深浅不一，感觉不太新鲜。
一般
心里话不怎么样，没有任何保护固定的措施，都压烂掉了，仅存2个完整的。
号称的大果很小。
浇水的感觉还不错。自己买的这次，快递慢，果子到手已经不太好了，有怪味。
养小猪的水果从来没有领到过好水果，坏的好多，快递又慢，到了大多都憋了，不满意
一般般，河头好小！
快递一般时间长果子汁也不多
有点烂了，但是客服退款了
送货一周才收到，果实干瘪，无法食用。
虽然是种水果白来的，但是一半都是烂的，这是四个看着还好点的！
体验很糟心。系统显示4月4日能收货，物流也正常启运了，但中途就断了信息，最后4月9日才收到，而且，不仅有坏掉的，还有被撞/砸烂的。差评
物流时间挺长的，收到的果子质量参差，不少干瘪，裂口，变色，能感到里面是空的
大果吗？
不满意，辛辛苦苦样的小猪就给这么几个小果子，比枣大不了多少，超市肯定卖不出去，号称大果无语了，30日下的订单一个多星期才收到，这物流也是没谁了。
蛮好的。
百香果是从冻库送出来的，收到货已经有一半的果坏掉、凹陷、溃烂，里面果肉都成烂泥不能吃啦！卖家没有诚信，让人很失望！包装盒一般有点脏、没有保鲜的，从下单到收货、时间有点长，配送速度还可以。
养猪养的那么辛苦，居然这次送的质量不咋地
太酸
太酸了
看着不怎么，还没尝味道如何，总体感觉不怎么好看。
酸涩
没熟，没什么香味，。轻度长毛，腐烂。果实为暗绿灰到黑色，不是该有的紫红色。
养猪活动选择时明明是5斤百香果，好不容易做完任务却变成12个了，找谁说理去。等了好几天收到一开箱一股酸臭味，果蒂很多都发霉了，洗干净拿一个还过得去的试吃，结果味道酸爽无法形容。以后活动只选优惠券了
京东养猪兑换的，兑换码说的是兑换5斤！收到后是12个，连外包装一起重1.4斤。其中4和干瘪、两个半干瘪、其他几个还行！
上面一层红的 下面那层是绿色的
一般吧，比较酸，因为只付了一分钱就不计较了
果子还行，就是包装破损，有一个大洞。
果子皮厚肉少  不理想
外观看起来挺不错的，个头也不小，结果打开后里面没啥料，还一点都不甜，难吃得很，和我以前种的百香果差多了，这次真的很不满意。
商家的包装不是很好，收到货的时候百香果全部冻了
免费水果一般般吧。
百香果泡沫箱里面湿湿的，很多水样
浇水几个月的成果，有一个果子烂了。
还说是大果，一点也不大，算中果吧
不新鲜
免费送的，质量可想而知，后面都丢了
果到挺大，就是冻了。
有一个烂的，其它还可以
不太新鲜，送过来的头上有一点发霉
有坏果
一般
水果都是特别不新鲜的，感觉像不要的样子，全部直接扔掉了
12个里面有2个坏果。不新鲜就算了，还夹杂着坏果。
十二个烂了一个
果肉很少，失望?
个子小，物流还发错地址，不好的一次购物。
农场种果树兑换的免费水果，总共8个，中等大小，果子倒是挺新鲜，就是太酸了。
放2天就坏了
歪瓜裂枣的还小
一般吧，比较酸，因为只付了一分钱就不计较了
不太好吃，不甜，味道很淡
酸的基础上有点甜，
果子不大。口感很一般
发来都干瘪了，非常一般
为什么我的果肉又小又干
发来的货真的不咋地
收到9个，坏了3个
一般般吧，有点老
好酸，好酸
这次的水果不咋滴
一般般，不是很好
十二个烂了一个
大果有点小啊
干的太快了～
非常差，根本不成熟，皮都是白绿色的，没法吃，而且个头小与描述不符
换的质量很差。
坏的多到不敢吃
东西收到了，还没尝试一下，但从外观上看不怎么样，太小了，而且颜色也不好
有两个长毛烂了
中小果，非大果
干瘪的厉害，不花钱的就是不一样
不要相信大果，比鸡蛋要小的，可能就是知道一般人家不会有称克的称吧
不好里边有点空
收到的百香果有两个都破了，质量感觉非常不好。
包装太不走心，回来全蔫了，的确是果肉没坏，都成干的了，客服太可爱了，生意兴隆~
送达时开箱都发霉了，好多果蝇，立马都扔了。第一次买百香果，想不到这样的极差购物体验，失望
不好干吧没水分
打开看到生生的，放多两天又吃不了，鸡肋的水果。
不好 好几个烂的 种水果种的最差的一批货
心里话不怎么样，没有任何保护固定的措施，都压烂掉了，仅存2个完整的。
就这样的水果是卖不出去了给发出来
一分钱一分货吧
一共五个果，打开箱子一看有一个坏的
基本都是坏果，忘记拍照就扔了，结果店家不承认不给赔付，再也不来买了！
很一般，有一半已经开始腐烂。
不大，又不新鲜的感觉，不是现摘的。
收到打开看已经发霉长毛了
种树给的就这样？
好小呀，有几个跟鸡蛋一样大，真心不满意。算了，懒得退货了
一点也不新鲜目前有一个坏的，最好还是买新鲜一点的
果肉不多，味道不怎么甜
不新鲜，干瘪，有坏果
果子很快收到，但感觉不新鲜，有发霉，试一个，有变味，是否在农场种的水果不用钱就是这种品种，感觉有给忽悠人。
一般般，河头好小！
送货一周才收到，果实干瘪，无法食用。
坏了2个，快递比较慢
给别人赠送了
这个好像是坏的！
没吃，全部丢掉了
物流原因，昨天才收到货。百香果不是很新鲜，感觉放了很久了。百香果上面一层皮都枯了不是活的。
经过漫长的种植，种植出来的百香果寄到家里来，真心失望，没几天，全部发霉了。
一般般吧。
八个  起码一半以上  摇起来都是动的  这种一般都是熟透了  要烂啦的  哼   极度不开心
烂了好几个
果已经抽抽了
不是很新鲜了
这是啥啊。
环了几个，不理想
皮厚，出肉少
东西不是很新鲜，味道不行。速度一般。东西不是很新鲜，味道不行。速度一般。
免费水果一般般吧。
说是大果那么小，还是好长时间的果，里面的果肉都没有水分了，
免费农场种的，忘了拍照了，有几个都烂了。
收到后百香果已经坏了，酸了！全扔垃圾桶了
这次水果，里面的水很少，几乎是干的。
这样的果子应该不配叫大果吧……希望商家实事求是。
果子送来的都是又干又瘪的，打开几个都坏了，非常不好。
浇水送的，一共8个，还有一两个坏的，不想多说
大果和鸡蛋差不多，都皱皱巴巴的，像干果一样。
干瘪，不新鲜，不像宣传图示那样。店家给退款了。
一般可能是放的时间比较长都比较干，水份较少。
不好  酸 小  里面没什么东西  空的基本上
包装非常差破损严重，与店家沟通后进行了赔偿
收到的是皱成老太婆脸一样的类似果干了
不好    果肉干巴的  没有果汁
收到的果子都干了，瘪下去了，味道还好
有点儿酸
放了很长时间的，一点都不新鲜
坏果很多我不知道什么说了
不好，放一会就全坏了
8个，就坏了3个，不好
果子有一半是坏掉的
不怎么样，果很小。
没有原来的大了，
不两坏了不能吃了
一般，有几个坏的
有一半已经坏了
不怎么好吃
放2天就坏了
9天才到
有点干巴
还好！
大果吗？
果比较小
坏了四个
一般般吧
果肉不新鲜
蛮好的。
干瘪，不好
一般般
太酸了
太不新鲜
品质一般
质量一般
果太小了
都风干了
坏了一个
有霉变
一般般吧
产品不行
有坏果
烂了有一半
太酸了
太小了
没水分
不咋样
不新鲜
不怎么样
太小个了
质量不好
不新鲜！
有坏果
果小
不新鲜
不新鲜
一般般
有坏果
不咋样
一般
太酸
一般…到了之后放了很久到皱巴了才开的，结果还是很酸，开出来的果不是没长好就是全是汁淅沥沥流出来，都是坏的没法吃，酸的不行就扔了。
都扔了
一般
有坏的
都烂了
一般吧
不新鲜
不好
太酸
酸涩
一般
空的
一般
这样
一般
一般
酸
体验很糟心。系统显示4月4日能收货，物流也正常启运了，但中途就断了信息，最后4月9日才收到，而且，不仅有坏掉的，还有被撞/砸烂的。差评
买了很多次百香果，第一次评价，虽然每次都是京东果园送的，但这次有两个坏了，很不想给差评，但想想即使花了一分钱剩余的也是平台给商户的，所以特此评价一次。
开箱一股子霉味，简直了，无语心塞
垃圾
坏了四个一股烂梨子味
给孩子买了12个百香果，寄来了一批苦干的百香果，只有中间一个是好的，其余都是腐烂的。。京东太让我失望了??。差评 差评
发些干巴巴的存货，也不知道商家什么意思。估计都是压库存的货放了很久的才发出来吧。#商家
次品，太次，泡沫箱子弄稀碎，十二个大果就这B样，都有坏的，这就是大果？
这个一个都没吃，坏的坏，烂的烂
快递慢的跟蜗牛一样，客服的说辞一套一套的，后续体验极差，无法用语言形容，回来还有坏的果子，不建议购买
他们家的百香果都是变质的，根本不能吃，客服服务态度很差，真的是无语了，自认倒霉吧！
这个店真的很垃圾，收到的百香果都是变质的，客服也不给处理，一直说可以吃，给他说那就退回去留你吃，他也不同意
此用户未填写评价内容
全是发霉的，还不给退，还说切开后可以吃，骗文盲吗？霉毒都有了还切开没问题就可以吃，颜色都变了，表面全是霉。
不是很新鲜
都烂了
差评！妥妥欺负顾客，敷衍回复，真受不了，发霉的玩意就不能退换，还保什么鲜，还好意思说新鲜采摘发货，怕是你们的好评都是刷的，啥也不是，当买教训差评！还不给处理。谁家买水果回来选这发霉来吃，还说能正常使用的？你们店是不怕中毒哦！果子都是黑不溜秋臭哄哄一股霉腥味。特别生气，看好评多才下单买也没用**出来的吧，特别失望加生气?  大家避雷这家店的客服服务态度和产品
太差了，买的大果，结果收到的比乒乓球还小，真是@
非常非常非常的酸，千万别买
有点小个 而且有的皮已经皱了
此用户未填写评价内容
商品损坏
缺斤少两，尺寸不符，缺德商家，滚出京东！
坏的太多  还不赔付
百香果收到，是我历次购买经历中最差的一次，购买的百香果标准是每个50--100克的大果12个，收到的12个果子却只有496克，咨询客服，除了敷衍就是敷衍，真的是一锤子**了！路途遥远，懒得退货了，不过，差评免不了的！以后不会再买你家的东西了！
此用户未填写评价内容
太小了。还不如去大街上买 烂货
百香果果肉已经泄了，不是新鲜的，味道不正，几乎不可食用，不知是不是路上运输时间太久变质了
此用户未填写评价内容
小的像鸡蛋，后面的买家慎重！自古以来买的最差的一次！
大小差距太大了，差劲的很
收到的果都是冻的，都带霜来的，化冻全扔了，客服根本不给你解释，太差
拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
买了好多次了，百香果还可以，就是拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
买了好多次了，百香果还可以，就是拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
买了好多次了，百香果还可以，就是拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
买了好多次了，百香果还可以，就是拍照反馈了有坏果还反复问我有什么问题，不知道这个售后什么意思，坏果包赔是说着玩的么？
我是挺喜欢吃百香果的，但是这次拿到手简直亮瞎了。。。打开有怪味，脏，小。找客服还不理人。说好的50-100g能找到一个60+的算我输。
探味君差的过分，把该扔的水果拿来卖，真是太**了，我从来不给差评的，这次实在气愤，客服也很差劲，300多买了好几样水果，每一样是说得过去的，他家的东西都是各处拼凑的，根本不是产地新鲜发货，大家别上当。
收到的都是烂的
我收到的果子，连个泡沫箱都没用装，只用纸壳箱，都冻坏了！客服说没事还能吃！
虽然价格不贵，但东西很久才收到，而且果子已冻坏，申请售后又不通过，很差的购物体验
买了两箱（12*2）=24个百香果，只收到了一箱12个，箱子是最简易的泡沫盒，外表两处严重破损，其中一个果开裂，两个果挤扁。另一箱直到现在也不知去向。到底是途中丢失还是店家未发尚不得知。与客服联系了几天了，断断续续的店里时常无客服回复，到现在问题还没有解决。希望大家不要被商家的照片蒙蔽，能换个店购买就换个店买吧。
送来的全是烂的，一个都不能吃，申请退货还驳回了，差评，差评，差评!!!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
十多天才到 柑橘都冻了 都是水
不新鲜，孕妇不能食用
太酸了，没有一点甜味！不知道是啥品种，千万别买！
都烂了，哎
第二次购买的，第一很满意，第二次就是最后一次了。十一月订的货，十二月才到，申请退款就说已出库，收到货都干瘪甚至发霉了，全没有第一次的大且新鲜（当然是废话，这么长时间当然会这样，就是小了咋理解呢）。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
果子坏的很多，口感不好，售后也不好
不太行，太酸了
太酸，酸掉牙齿
给大家擦亮眼睛吧，十二个果子全坏了，切开果粒都不会粘。反应了也不处理，这也是醉了。算了，几块钱，赏京东了。想买的，还是劝退吧！
没有收到件，服务极差
小果，所属商品不符
酸麻了，根本就不甜
此用户未填写评价内容
不是一般的质量差，泡在水里直接下沉到水下
别买
收到的货都不敢吃，太烂了！
非常差。坏了不能吃，客服不管。
果子是坏的，打开就流水，果汁很稀很稀，消费者要小心呐
果子是坏的，打开就流水，果汁很稀很稀，消费者要小心呐
果子是坏的，打开就流水，果汁很稀很稀，消费者要小心呐
降价以后有不少果子是坏的，消费者们擦亮眼睛
降价后买的有不少是坏的
真的是鲜果呢～
12个果中就2个坏果了。这坏果率都快到20％了，快递等了一周才到，居然这个结果，不好意思再来了……
此用户未填写评价内容
挺后悔买的，好多百香果都是快干瘪的快递箱也摔坏了
感觉不怎么新鲜，跟以前买的比有股奇怪的味道。
外皮很皱还有三个果外皮很软
质量太不好了 千万不要买.都长毛毛了
发货乱七八糟的，还有没收到的货就确定收货了。
超级小
差评。都烂了
和鸡蛋一样小的水果！不满意
物流超级无敌慢，预计时间没送达，出差走了百香果也没到，白买了，还不给退，真是无语，家人们，购买的需要慎重啊
都不新鲜了，果肉都出水变成一团，尝了一下还超级酸
什么东西，寄过来全是坏的，而且发霉了。都不能吃。给客服讲，态度极差，以后不会买他们家的，发霉东西。真是#商家。
有坏果不给理赔，各种的刁难
此用户未填写评价内容
一点都新鲜，打开里面都是糊状
十二个坏十个 把问题抛给快递 如果到我手里保证不了质量那就好好做线下 别做线上了
小，不大，肉不新鲜，皮厚，还不如去超市买
严重差评，我怀疑下面的好评都是找人刷的，你们看图，12个有6个都是这种皱巴巴的不新鲜
果子基本都是烂的，丢死个人
此用户未填写评价内容
里面的太空了，全部挖出来才127克
简直垃圾，拿到货的时候我就意识不对。因为贼鸡儿轻。12个绝对没有一斤。更不要说将近两斤了。。果子放了两天就坏了四个。我赶紧把剩下的拿去冰箱。也放不了几天。。另外，每个果子打开基本没啥货。为了评论我特地再开一个给大家看看。
都坏了太骗人了吧邮到手12个坏了六个?
不怎么样，没几个好的。
您没有填写评价内容
哪里是什么大果，就是中小果而已。而且酸的不行，水也不多，开的第一个果基本没什么水分。不推荐大家购买
直接差评，购买的12个百香果大果，腐烂长毛的就有8个
收到之后长毛了，还不新鲜，慎重购买
12个一共一斤，几乎里面没什么肉，都是干的，请慎重购买……
全是烂的，这不是@吗？！不良商家
不要买！！！一箱水果烂了半箱，客服根本不处理要不根本不理，没办法以其他方式赔付，要么申请小金库，要么申请优鲜赔，因为用的优惠购买。优鲜赔根本收不了，还一直让我申请优鲜赔。只能走线上让你申请这个申请那个，都是套路。我就是纯纯大冤种
最差的一次购物体验，品质太差
买了十二个百香果:有四五坏的（有两个最坏的见下图）只有两个是新鲜的。收到货上午十点左右联系客服，到晚上快十点了都没有回复
商品感觉都快坏了，失望?
小果充大果，忽悠消费者。
差评，本来常温下百香果能保留很久的，现在一个星期不到全部发霉了。花了20元一个都没有吃上。客服说售后只有24小时，简直无语
很差，都干了，好多干的
皮厚，肉肉少，比水果店卖出来差很多，价格也没便宜些
不好 坏了好几个
只真是一颗星都不想给，这个品质无力吐槽！或许真的是便宜美好货！
12个果有7个果粒都沉到了底下，果汁和肉分离，无语，差评!!!这也是一回的老**
烂了三分之一，商家售后太差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
百香果收到后都长毛了……真无语?
第一次见到跟李子大小差不多百香果，打开还是干的，如果这是大果，外面卖的都是巨国，太@
这是#大家自己看吧……我是不敢吃…都是坏的
此用户未填写评价内容
不想多说，看图
谁买谁上当
产品都干了，不知道放了多久，这样的商品能给客户，不知道多少人上当呢！
我在另外一家买的那个中果，对比这家的大果，太@了
6.28号买的百香果 果大新鲜，这次买的百香果不仅果小，就是因为上次买的还不错才再次回购的，以后绝对不会回购你们家了。图一是这次买的，图二是上次买的
是几年前的陈旧烂货呢，有没有良心的，这种东西也敢拿出来卖，也敢自称酸甜多汁，也敢自称新鲜水果？良心呢？
不熟
果子干了，不会在京东买水果了
差的不行
太酸了，一点甜味都没有，而且不新鲜
果很小，买的大果，不足50g，味道很酸很酸，一点香味都没有
买的大果，像鸡蛋那么小，很差劲，味道很酸
商品质量太差，有一半的果子都干掉了，差评，求退款
垃圾，烂的
产量特别少，不值这个价
我很少写评论  但这个百香果品质太不好了，干的几乎都没有水分了，切开几乎都没啥仔和汁。没有坏果都是干果
都是坏的收到都发臭了特别失望
就这么点你跟我说这是大果。
品质太差，都快干了的，绝不回购，也不推荐购买
果子很小，快递员邮政，一如既往地垃圾。
这个怎么吃吃了直接打标*还是躺板板
比上次买的差太多了，个太小，切开来实在是没有料
只有是十一个 而且小而轻 这么点东西都不诚实 以后都不会在你店买了
丑陋无比，就跟摘完没人要的一样，还有些烂了
此用户未填写评价内容
送到已经干瘪，客服说正常的，也不能退，这是买过最差的水果，要下单的朋友请慎重
只能说是小果，根本与商品描述的的不一样
唉。两个月后发货就算了。收到的东西惨不忍睹。
物流非常慢，等几天都不发货，快递盒子非常烂都破了，百香果很酸很酸，客服态度很差像个人机一样
此用户未填写评价内容
都不知道好评是怎么来的，随便找个超市买都比这个好关键是这个价格也不便宜呀，直接看图吧
介绍写50克至100克之间，骗人的，别上当了，很小一个，每个才40克左右，客服还不回复消息。
此用户未填写评价内容
非常不好，好几个烂的，还特别酸不好吃
没想到在京东还能买到这样的水果！~都不敢这么干！
看看这百香果的质量
有一半烂掉的
从来不评价，这次确实很生气，买的百香果全是发霉的烂果子，这种商品也能在网上卖？商家也太坏了吧！也不知这些好评怎么来的。千万别买这家的商品
全烂了
这家店极其垃圾，售后态度极其差，送过来一半坏的，跟售后从早上喊到下午，喊了一天反应都没，理都不理你，京东居然还有这样的店家，迟早要倒闭
客服服务慢，坏果退款不成功
这百香果十二个有三四个是空的结果商量说一个是我们挖空的哎真坑再也不相信这上面的水果了还不如~~呢差评差评差评
有两个烂的，差评
大家千万别买 收到都是不新鲜的，全都是抽抽的 卖家态度还特别不好 别买上当了
此用户未填写评价内容
干瘪无汁，不会再买
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
快递到的是烂的
不新鲜。果蒂上都发毛了，不像从树上摘的，像捡地上的
水果不新鲜，而且酸的厉害，都扔了，极其失败的一次购物
都不知道是哪年的果子了
很多坏果，很差
差评，有些没有籽！！！！！！！！！！！
**，寄过来的果子都是小的，而且5颗坏果，售后也不好，不良商家无语 下次不会再买这家黑商
差评 ，不新鲜，坏果多
又小又老又皱巴
全是老弱病残
拿到手的时候坏了11个商家倒是退钱了，但是好多表皮没坏，里面坏了，我也没办法一次性全部切开检查，今天我发现坏了好多个，这次买的五斤，发过来的全是又皱又小的果子哎！
回购几次，发票开了，打不开，以前客服解决问题重新发邮件，很满意，问题解决了。现在的客服各种甩锅，不解决问题。下次不在光顾
东西有很大的味道，商家说是百香果闷在箱子里面 水汽散发不出来会这样的 拿出来散散气就好了哦 果果没事的 可以切看看果肉，那股味道难闻的不行，就当钱丢了
根本不是大果  比起去年买的差远了，还有两个坏的
12个有8个烂的，怪我取货晚，所以烂了
根本没有发货寄过来，发货地址和收件地址就是同一个地址，只是在物流公司转一圈。专门骗人。玩不起就不要搞活动。败坏京东的名声。
送来一箱烂果而且还是发霉长毛坏掉的 第一次买这家百香果算是开了眼了 实锤在此再无交集
在这里买了几次 每次就跟开盲盒一样 让人惊喜也惊吓 这次的 果子一般 有烂的 然后把其他的都弄霉了 找了客服 客服就只处理一个烂的 其他霉的 说没烂 不处理  这态度也是醉了  百香果这东西 真的 买了好几年了 放家里半个月 不通风都没有霉的 本来就是果子不新鲜发过来导致烂果 霉果 还不积极处理
商品质量差，不推荐购买
此用户未填写评价内容
压根没收到货就自动确认收货了
收到发现百香果有一半6个是没有水分了，拿在也手里好轻啊。
卖家发的货和图片简直是十万八千里，??个不好的，卖家也不换，请要买的人慎买。
垃圾
此用户未填写评价内容
比图片差远了，还有一个坏的。
此用户未填写评价内容
一共12个，4个全烂了无法吃，2个外皮烂了三分之一，这没法给好评。
喂了N长时间的小猪，换来几个垃圾百香果，京东应该自查一下活动的商家，搞活动是为增加客户，不要起到反作用。
此用户未填写评价内容
收到几天没打开，超级差劲，打开里面几乎没有液体就剩下一堆籽，太失望了。
几乎都是烂果，太不新鲜了
还没有拼多多买的甜，也不是很大
酸麻了，根本就不甜
水果不新鲜，而且酸的厉害，都扔了，极其失败的一次购物
购物体验超级差，运输时间长，果子放不住，下单需慎重，谁买谁后悔！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
里面的太空了，全部挖出来才127克
什么垃圾东西，偏人的吗？
丑陋无比，就跟摘完没人要的一样，还有些烂了
收到的都是烂的
可别要了里面有坏的，有坏的不说里面的仔也少
此用户未填写评价内容
有坏果不给理赔，各种的刁难
此用户未填写评价内容
打开发霉味道，卖家不同意退款
太小了，没一个达到50到100g. 收到几天就降价了，还不返差价，差价有六七块钱了，京东农场和养猪越来越坑了，付款时就知道可能是坑，但辛苦这么久才得到的二十元劵，以后都懒得弄了
您没有填写内容，默认好评
最差的一次购物体验，品质太差
打开全部长毛，*****
非常不好，好几个烂的，还特别酸不好吃
打开一股发霉的气味，也不知道能不能吃！
啥也不说了，直接上图
此用户未填写评价内容
不怎么样，没几个好的。
此用户未填写评价内容
几乎都是烂果，太不新鲜了
快递收到后有一个是刀割坏的 还有两个是正常的坏果一会喊连快递单号一起拍照发给客服一会又喊切开发客服了 既然都是坏果了坏的我肯定就扔了 你要赔就赔不赔就直说哪里来的那么复杂
12个有8个烂的，怪我取货晚，所以烂了
全是坏果，从来没有见过这么差的
商品说明单果重量60-100克，8个果子最少也是480克，但是收到是370克，还有两个坏果，客服居然说这个重量是对的，每个人都缺斤少两一些，人多了卖家赚的**钱也就多了，客服服务态度超级差，要买的注意了，收到货的也称重一下，申请客服介入处理。
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
商品收到了，这是在京东种果树得到的，并且是花钱买的，种的果树结果成熟后，根本就不是免费领取果实，而是花钱买的，并且还不够数，单上显示12个果，邮到家才11个果，就是骗人的商家。
此用户未填写评价内容
干瘪无汁，不会再买
根本不是大果  比起去年买的差远了，还有两个坏的
非常不好，大家千万别买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都是烂果，第一次买到，
无语。收到以后满心欢喜，打开一看，哭笑不得。干瘪瘪轻飘飘的八个百香果，还有两个张大嘴的。这个不用花运费的吗？
不太行，太酸了
此用户未填写评价内容
品质不好，有烂的。
请大家不要在京东平台上买电子产品了，售后及差，差之差太差，甚至不保，找些你意想不到的理由不给你保，而且还要你付钱才给你修，我以后再也不会再京东上买这些垃圾东西了，京东就是个垃圾，京东商家也是垃圾**商家，啥也不是的垃圾京东
您没有填写评价内容
都憋了，跟我买的新鲜的差太多了
不好 坏了好几个
此用户未填写评价内容
包装写的12个，收到发的10个，还有一个皱巴巴的.收货时间好久才收到，无语了，再也不会回购了，商家联系不上。
不懂怎么说了，看图吧，简直辣鸡
太酸，酸掉牙齿
果子太小个了，不新鲜的不够重量的，根本没有。两斤，被欺骗了，希望大家不要被骗了
直接影响了我对这种水果的印象。不能直接吃，泡水喝也难以入口
第一次买这家的百香果，特别酸没有甜味，有的里面都是水。是不是坏了？请店家回复，谢谢！重量感觉不够一份2斤。
这次这个百香果是在京东果园里种的水果兑换的，收到就成这样，说实话心里很不爽，后来联系卖家也很爽快的退了钱，但是辛辛苦苦花了这么长时间种的最后收到了这种东西即使赔了钱也有些意难平。
打无数个电话问收货没，说了收到，也在京东确认收货了，还不停打电话，还让确认，有病。以前在京东隔多久评价都没事的。
这就是卖家说的8个大果，单果60到100克，我不会算账，各位买家给算算都有多少
收到发现百香果有一半6个是没有水分了，拿在也手里好轻啊。
打开之后长毛了，还烂了一半
养猪猪兑的，快递帮我签收了，没打电话告诉我是水果，今天拿回家的时候全都烂了，都长毛了，怕妈妈知道赶快拿出去扔了。
被扣了个洞，数量也不对，还冻坏了
好意思叫大果吗？最大的一个42g，要点儿FACE不好吗？
质量很差，外皮长毛，一股发霉味道，里面肉不新鲜，虽然是免费兑换的，即然参加了活动，店铺应该保证产品质量，没有别的购物平台，兑换的水果质量好，现在京东上商品价格贵，质量还差。
快递速度慢，5天才送到，果子都还是青色的，个头也很小，不满意的一次购物
收到几天没打开，超级差劲，打开里面几乎没有液体就剩下一堆籽，太失望了。
最差的一次  这还是大果呢 小果岂不是跟山楂一样
大家购买时可一定擦亮眼睛，外皮都黑了，它敷衍了事，哎！吃个哑巴亏
你在逗我 种了月吧的树送的百香果都是瞎的 一个好的都没有垃圾垃圾
很多坏果，很差
农场免费的，看看吧。
不知什么原因，是天热路远，还是发的货不好？百香果全部长白毛坏掉了，怕放在家里有毒都扔了，虽说没有花钱买，但是每天种树浇水，找朋友助力也是很辛苦的！商家应自知。
此用户未填写评价内容
就这一会在网上买 没有下一回了  质量真差
养猪得了一张5斤百香果的券，结果变成12个的券，还不做任何解释，KAO！
说的520就能到，结果迟到了一天，商品大小也和实物不符合很不满意的一次购物
前三次我有一次是买的看蛮好的，所以我在东东果园种百香果，收到货也蛮好的，跟图片相符。可这次果子太小，我不能给好评，因为你写的大果发给我却是小果。不可思议！
收到12个，9个烂的，我呸！再也不会尿这家了！
那到就发毛，打开里面还有发毛的
最失败的一次百香果，快递到了之后打开一看都流了好多水，而且果实还不是那么的好
请你看看没有一个好的这样的你们谁吃？
这是#。都是烂的。
12个一斤都没少的可怜 还卖得贵的要命
又小又老又皱巴
压根没收到货就自动确认收货了
果子都憋了  两天都放不了，而且太酸了
这个不咋地，个个不新鲜，做活动的生鲜没好的。
此用户未填写评价内容
这是什么垃圾东西，包裹都碎了，东西都掉出来了，这是什么呀？
来的是干果！不是水果！那些好评的都是托！请大家不要相信！
百香果发过来全是烂的，发霉味，全扔了，很遭糕的体验！|
坏果子特别多，打开后里面都是发黑发霉的，
什么鬼，打开快递全部都是干瘪瘪的百香果。有的都都蔫儿了。
坏果太多，感觉太差！
收到的百香果时候全部焉了，还有一股味道，一点也不新鲜，直接扔垃圾桶了，体验感真的不好，就算免费领的也要稍**鲜点吧！希望卖家以后注意一下！
什么态度，一个快递送了5天，中间还有一天快递信息没有
寄了周到不了货，一问就说物流丢了。垃圾
同样兑换条件同样兑换券，第一次5斤果子新鲜个大第二次只有12个，个还小。
比图片差远了，还有一个坏的。
您没有填写内容，默认好评
奇异果邮到家都烂了，与客服商量没达成协议，劝大家购买时要谨慎，同时也劝商家发货要新鲜水果或未成熟透的水果发出来，要考虑途中损耗！切重视。
又小又不好，到的时候坏了好几个
收到都是坏的，垃圾，全扔了，一星都不想给
今天收到货了，但也太意外了，这也叫大果，不能再小了吧
垃圾垃圾垃圾、一共8个七个是烂的
您没有填写内容，默认好评
发过来三天  全上霉了   特别酸
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有拼多多买的甜，也不是很大
此用户未填写评价内容
差，差，差，差，差，…
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
果子都是干的坏的
打开发现有坏的，时间太长发货
果子已经有点腐烂 没时间处理 就算了
只有2个是好的，其他的都是表面太干了，一碰表皮就碎了，里面基本上都变色坏了，不能吃了，扔了，不花钱的东西也不好意思说。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常不好，我看评论那么多人买，现在看都是水军。
特别差，跟商品不符，有好几个坏的，还有长毛的
坏了一半，给换了新的
个头太小了，实在是质量不高，以后不会再回购了
此用户未填写评价内容
不好 没有一个好果，跟图片不一样
刚收到就有一个坏的。哎。种树送的。不能要求。
商品收到好多天了，才过来评价，看到这个百香果以心里特别不舒服，果汁g干吧，又没有水分，看着烂了似的，特别不满意
到货后全是坏的。
差，买的新鲜果，来的果小，还蔫了
标题60-100g实际收到最大50出头平均40多点，完全骗人，客服要求每个果单独拍照。完全就是在搞事情
有一半烂掉的
不是一般的酸，建议不吃酸的别买
三天没更新物流，一直推辞，没收到货
此用户未填写评价内容
不要买，特别差，还不售后
不好，收到坏的差不多了，无语。
果小不新鲜，1分钱差不多这个价
寄过来坏了两个，箱子里都臭了
此用户未填写评价内容
来时包装都碎了
快递实在太慢了，商家服务一般。
质量差，坏了好几个，估计是浇水免费送的水果吧，到手坏几个，过几天又坏几个，都没吃过，一箱直接丢了
不是很新鲜
全都干瘪的，无良商家请接受我最美好的祝福:***
其他不做评价，单独评价商品，购物体验太差了收到8个烂了7个。只有一个好的，种树免费得的。懒得申请售后了。
此用户未填写评价内容
眼睛吓掉了没有道德，总共只有6只，还放了一只烂果给老年人吃，你们良心何在，#，
快递暴力，没有收到一个百香果，卖家和快递都没有一个结果给我，我服了
到货基本全烂掉了，只有两个是完整的，这已经是第二次换到这么坑的了
此用户未填写评价内容
首页是12个大果，拍下后变8个大果。收到货有三个是次果，都要一半的次果了。
此用户未填写评价内容
收到后全烂丁 扔了
京东上面还有那么差劲的东西，看着个头大，打开里面的肉少得可怜，老板太没诚信了
百香果；没看看，这次来评价，是来混豆子的，京东农场也是瞎搞。主负责人应该下岗。
开盒后，一半是坏果，发霉，商家赔付了六元。另一半放冰箱了也还是发霉。果子不新鲜。
太差了，好小的8个微果，还都是空的，沒果肉，反正是按个不计重量的，骗人的。
卖家没发货。根本就没收到货。就自动收货，到点评了。我也是醉了！京东的平台?
干干吧吧太孬了
什么玩意儿djkdjdjfnfjs**s****kd****j
为啥就几何呢，我第一次一箱，第二次才发了8个，哎，心伤了
我什么时候收到货，，谁给我签收的?
全是老弱病残
果园种出来的百香果，到家都烂掉了，客服服务很好，立马给了补偿
非常不好，都烂了非常不好，都烂了非常不好，都烂了
太难吃了。上当受骗呀！
百香果很差，都是放了很久的，不新鲜，量还很少，不如别的卖家的
寄来之后来了就长毛了，#死了，。直接丢了
收到没一个是好的。而且很小。买了两次都是这样的。全都烂了
别说大果连小的都算不上还都是烂的，这样的商家也是服了
不咋地，来的果子皮都干干的硬的跟石头一样，有俩还长毛了
收到的水果都变黑了 非常蔫了吧唧 像老人的很皱很皱的皮肤
太小了，每一颗打开都是空空的，没啥果肉，还买的是大果呢
发过来的都是坏的一个都不能吃，也不知道怎么想的全是烂的
8个其中6个都是烂的，已经发霉！非常非常差差差差！
全是坏的谁买谁上当，全是坏的谁买谁上当，全是坏的谁买谁上当，
垃圾，垃圾，怕是拿去丢的给寄来凑数的吧，瘪了不说都发霉了
虽然是在京东上种的，居然送的几个到手全是烂的
此用户未填写评价内容
全是烂的，虽然是免费水果，但是这样总是不好的！
又青又酸，想放两天再吃结果都发霉了，体验极差
一个也没有吃上全是坏的
果不大 抽了吧唧的 烂了一样 不新鲜 不推荐
果子太差了，每个连四十克都没有，最差一次购物
快递态度相当的差！不送货，还提供信息错误！
种下摇钱树，点点就赚钱，不要998，只要点一下，大米带回家~復制整条信息%m2uVb1yVRb@打開—>最新版【j1ng d0ng 金 融App】～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
**，全坏，没一个好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量不好，长毛了。感觉是淘汰的东西。
坏了很多，有些是生的，一次比一次差。
此用户未填写评价内容
增送6个百香果全部都是霉果不能吃。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都不好 全是坏的，不能吃全扔了
送到的时候都长毛了，送的真的没好货！
一个没能吃，里面的果肉都发霉了。
全部都是干瘪的 还有发霉的
不新鲜，有的里面都是坏的，失望
此用户未填写评价内容
一共8个，烂坏了4个。很无语，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
里面都是烂的没一个好的全部丢掉了
有严重的坏果，商家还不愿意换货。
此用户未填写评价内容
全部发霉了，不能吃
此用户未填写评价内容
收到的果是抽吧的，一点都不好
换购的，一点都不好，品相太差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比较差，个头小还烂了两三个
包装差，质量差，来都已经长毛了
您没有填写内容，默认好评
打开全是水水的，超级差！！
全部坏的，幸好只是自己种的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
干巴巴的，里面都没肉
您没有填写内容，默认好评
这次水果，八个里面烂里四个
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡！！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
果里面都是空的只是一点果肉
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特别差，基本都坏了的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外面都发毛了，里面也坏了
您没有填写内容，默认好评
有三分之二坏的，质量太次了
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我没有收到货，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点不好都烂了好几个
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
就是她妈垃圾，没有一个好果
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
很垃圾，都是坏果。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没吃到，快递丢了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常不好，全是空心
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都烂了，客服也不管
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
都烂了，哎
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
东西很一般不怎样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
没发评价看我晒完图影响它销售
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
百香果没有水分了
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
干果？？？？？？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
差 都烂了 生气
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
谁买谁上当
垃圾，烂的
不要买，很差
简直就是不能吃
不新鲜，烂的多
东西都发霉了
废物一样的物流
这次烂果太多了
太太太酸了。
一点也不也不好
商品损坏
没有收到快递
来了都是烂的
好多个都坏了
垃圾中的垃圾
。。。。。。
差的不行
都烂掉了
坏的挺多
太垃圾了
全烂了
都烂了
#商家！网购这么多年第一个差评给你了！全是坏的烂的！快递盒子打开全是小飞虫！#死人了！
没收到货
都长毛了
都坏了的
差劲！！
不新鲜！
??
超级小
太生了
全烂了
都烂了
不新鲜
都坏了
太小了
不熟
垃圾
别买
差劲
差评！妥妥欺负顾客，敷衍回复，真受不了，发霉的玩意就不能退换，还保什么鲜，还好意思说新鲜采摘发货，怕是你们的好评都是刷的，啥也不是，当买教训差评！还不给处理。谁家买水果回来选这发霉来吃，还说能正常使用的？你们店是不怕中毒哦！果子都是黑不溜秋臭哄哄一股霉腥味。特别生气，看好评多才下单买也没用**出来的吧，特别失望加生气?  大家避雷这家店的客服服务态度和产品
垃圾
不好
差评、自己看、有6个坏的、一箱共才12个大果。也并不大。
大写的差评！买两次都是12个果子烂4个，商家不给赔付，还**折腾我一遍又一遍，让我挨个切开看，都烂出水了，一股味儿，切开整哪都是你来给我收拾袄！卖食品类三分之一都是烂的，你还有理了！我劝大家别伸手了
差评！上周六拍的，这周六才到 有正常的果，其他的都不太好很小！拍给客服，客服告诉我：“眼睛也不是称，看不出来重量！”这家客服太有理了，就这态度，该回家种地的！！！不适合待在吧！什么素质！现在买东西也买的是服务，理直气壮的对待顾客！为了你的百香果，我还要买个称？真不想爆粗口，真心想骂人！客服太差劲！
直接差评，购买的12个百香果大果，腐烂长毛的就有8个
送来的全是烂的，一个都不能吃，申请退货还驳回了，差评，差评，差评!!!
差评，本来常温下百香果能保留很久的，现在一个星期不到全部发霉了。花了20元一个都没有吃上。客服说售后只有24小时，简直无语
给孩子买了12个百香果，寄来了一批苦干的百香果，只有中间一个是好的，其余都是腐烂的。。京东太让我失望了??。差评 差评
百香果收到，是我历次购买经历中最差的一次，购买的百香果标准是每个50--100克的大果12个，收到的12个果子却只有496克，咨询客服，除了敷衍就是敷衍，真的是一锤子**了！路途遥远，懒得退货了，不过，差评免不了的！以后不会再买你家的东西了！
十个坏了7个客服态度还不好 看到的不要买 差评   差评
探味君差的过分，把该扔的水果拿来卖，真是太**了，我从来不给差评的，这次实在气愤，客服也很差劲，300多买了好几样水果，每一样是说得过去的，他家的东西都是各处拼凑的，根本不是产地新鲜发货，大家别上当。
差评都是坏的 不啰嗦直接看图片
差评，真是不能吃，一箱都这样，商家还说没坏，只能小心的吃了一个，味道真不敢恭维。。夏天运输好几天也能忍了，跟描述的天壤之别，朋友们慎重买
明明是8个大果，2斤百香果，但现在发的是8个小果，太唬弄人了，一定要给差评。
***全是烂果与发霉的果。有这样的鲜果吗？无良商家，自己看看这东西能吃吗？没见过这么差的。差评差评差评。谁买谁上当。
严重差评，我怀疑下面的好评都是找人刷的，你们看图，12个有6个都是这种皱巴巴的不新鲜
这百香果十二个有三四个是空的结果商量说一个是我们挖空的哎真坑再也不相信这上面的水果了还不如~~呢差评差评差评
差评 ，不新鲜，坏果多
有两个烂的，差评
这是啥，这能吃吗？。发霉了都，啥水果发霉了能吃？。非常不满意，差差差差差差评
12个果有7个果粒都沉到了底下，果汁和肉分离，无语，差评!!!这也是一回的老**
什么啊这是，都烂了一点水分没有？京东种的水果太次了，差评
商品质量太差，有一半的果子都干掉了，差评，求退款
必须差评，都**干巴了，什么玩意儿啊！真**坑人
很少给差评我的，首先先不说快递有多慢了，整整一周还多！另外说好的大果，买回来一个比一个小，还特别特别干芭，里面的汁水少到可怜，也不算便宜的价格买到这么差的东西，太失望了！
差评，有些没有籽！！！！！！！！！！！
超级酸，什么垃圾，直接丢垃圾桶，酸死我了，必须给差评，一辈子都不会买这一家的百香果。
我下单点的是木瓜，平台给我换的是百香果，不新鲜，太酸了，难吃，差评
差、差、差、差、差评，五星级差评，大家看看发来的货，就知道有多垃圾了。
差评，非常差劲，果子都坏了，没有一个好的，都不能吃，发霉了，垃圾
8个果， 就烂了一个，差评，差评，差评。
差评，有史以来网购最差体验，说是大果，拿到手跟鸡蛋一样大
一个字差，虽然是京东种果树送的。共8个，还是所谓的大果，其中算是中果，而且还坏了2个，其它的表皮有霉点，不敢吃，扔了。第一次差评。
差评。都烂了
只能给你差评了，说的大果，来了一看，跟我买的小果差不多，跟欺骗消费者一样一样的！
第一次给差评，回来的都快烂了，里面的百香果都干了没什么汁了。
差评！7个有4个是坏的，2个没汁，1个好的！
非常不满意很不高兴地址写的乱乱的差评！！！
来的百香果一个好的没有，给于差评
发这样的货是为了赚差评的吧？ 成全你
一点都不好差评烂东西
差评，差评，都是坏果！
不新鲜，坏了好几个，差评
此用户未及时填写评价内容
这次买了两盒，其中一盒熟透的要坏了，这还能吃吗？以后不会再买了。
不好吃，还贵，以后不在这上面买水果 了。。。。。。。。
一般般
味道偏酸，外皮很皱，泡水味道还可以
这颜色和图片严重不符啊…但重点是很酸！
个头不大，6个基本都是50g的小果，不太熟，绿色看不出黄金果
发错货了都
一般
水果不新鲜了，刚到就蔫了，然后放了冰箱3天居然长毛了，天呢，都扔了，好可惜，也不知道京东给不给赔，唉
不是很新鲜。疫情期间懒得折腾了。
太青了，都冻了，不建议购买！
买过最差的黄金百香果！送来的时候全是青的！放了好几天不是长毛就是还是青的！太差了
全是青的 还黄金百香果呢？
不像照片上所描述的
不好不好 不新鲜 都焉了
有几个果子简直不忍直视
不太新鲜
个头非常小
放了两天就这样了，和之前在~买的差别太大了，刚买来用那个开果器就开不起来，太软了，里面的膜都脱离外壳了，一看就放了很久寄来
里面果肉干了
黄金百香果怎么变成青百香果了，我还以为买的青柠，看了订单是才知道他叫“黄金百香果”
不是所说的那么甜，不值这个价
六个果，4个发霉就不说了，剩下的2个居然那么酸，质量是我吃过的黄金百香果最差的
说实话挺一般。太小了。但是售后一向很好
只能说一般，要有选择的采购。
在京东购物体验最差的一次，这一盒百香果都不新鲜了。百香果的皮都皱皱了还变色了，非常无语。以前买过不同的水果都没有这样的问题，不知为什么这次品控这么差。
水果还行，包装简陋，6个里面有1个坏的。
不是红的，不知道是不是没长熟还是品种不一样
这次买到的很小。直接放在纸箱里面了。之前是先装到一个塑料盒后再放到纸箱的。
收到是青果，酸的一比。问了客服，让我催熟。。。
果子不大，味道还行
物流很快，上午下单下午就收到货；但果子有一半都皱皮了不是很新鲜，口感不好不坏，虽然没看到坏果，但买了12个泡水喝的，吃到后面再放几天可能就不太好了；另外果子很小，每盒净重320克，平均每个53克，产品介绍号称50～80克，刚刚达到下限。
第一天切开一个，口感不错！放到第二天，全部干瘪变色！一般百香果即使外皮干瘪，并不会影响果肉口感！但这个切开后，果肉味道也很不好！不会再买！
收到是这样的品质，很失望
果品很一般
有两个不怎么好
第一次买黄色百香果，想尝尝和红色的在口感上有什么不同，但收到没预想的好，个头有点小，还不是很新鲜，而且价格也不便宜，希望口感好吧。
不是想象中的甜口，而且几天就瘪了
小点，偏酸
一般般，不太甜
果子比想象中的小，表皮脏东西比较多，如果能清理的更干净点就更好了，六个价格不便宜，感觉比常规的百香果贵，所以这次也是图个新鲜，后期不太会再回购。
有一个坏果。
果子的实物与图片相去甚远……
黄色百香果价格比平时买的深色那种还贵，但是皮很厚，打开用小勺子挖才一小勺，六个都打开了还不够一小杯的，想做个柠檬百香果结果不够做的
忘了吃了，过了两天就长毛了，全扔了
一般，绿色的，不好吃，不是真的
太酸了，还很贵
这个好酸
酸
这个百香果送来的时候是绿的，而且很酸，放了好几天，现在稍微有点黄了，也不甜
收到货忘记吃了，放了4天全烂了，不应该变皱皮么？怎么直接腐烂了！
很酸，水果新鲜，不值得购买。
实物如图，感觉不值这个价钱，太生了，而且偏酸，没有之前买的味道好
老婆吃的，说不如楼下百果园买的好吃。
不是很酸，也不太香。
百香果比想象中的要差一点，从下单到收货等了大概十几天时间，中间一直没货，一直更改配送时间，觉着会是新鲜的果子，但收到的百香果表皮都开始腐烂了，不是很满意。
绿百香果、挺小的
太酸了，太酸了， 太酸了的
六个黄金百香果 分量够 其中三个已经蔫干瘪软了 里面的籽儿好多都发白干瘪了（图3.4）不知道是不是放的时间太长了？之前从没遇到过…
实际收到的百香果颜色是青的，不像图片展示的那么黄，和预想中差别比较大，吃了几个，也不够好吃，一分钱一分货吧，品质要求比较高的不推荐
一般
没熟就发来？
不建议购买，里面肉特别少，果皮厚，也很酸，没有香味，甚至还有发青的！真的是差评了。
商品实际到货质量不如线上看到的好
五个臭三个，刚来的时候没有看到。广东省的不要买，不是自营仓库发出来的，其他省份好像正常。
青的，不知道甜不甜
一个字:酸，另外小的可怜，没有下次
这就是传说中黄金百香果？？啊呸，
感觉都蔫了，很酸的，不甜
之前买其他东西凑单凑了几个，还不错，这次买了60多个，简直太差了，来了就不太硬实，从冰箱拿出来放两晚就长满了，扔一半了，买的亲慎重。
不是很新鲜，果子外边都邹巴巴
这个果肉含量惊到我了
这个百香果是迷你版吗？
性价比超级低购物体验，果很小，原来以为和转塘农贸市场的25元一斤的单果大小差不多，结果只有农贸市场一半大小，以后还是去农贸市场买，网上的东西不靠谱。
都是绿色的 很生
有点不是很熟
6个中发霉了两个，扔了
特别小个，汁也少，
还可以，就是表皮有点黑点
果子很小，只有我闺女两岁的拳头大，算不上中果，还好没有坏的
没有宣传的那么大，收到时候青色的不是金黄色。和图片差别很大，需要放好几天才能吃。口感还算可以吧，有些酸。果肉量一般般吧。
忘了拍照了，个头不是很大，口感偏酸。性价比一般般！
与照片严重不符 花30块钱买回来这几个烂货
感觉这个没有水分了，长得不像很新鲜得样子
比较生，个头也比较少
前面没熟，后面放到烂了，不建议后面
收到看着是好的，隔了两天坏了一个，而且很酸
太小了不值这个价钱，太贵了。性价比不高
有一个不好，不能按比例申请退款，要么只能全退，没有以前好了，不知道为什么。
对比其他平台价格，看着同样的大小，懵逼一脸！下次还会有下次吗？
好贵，有两个都是坏的。
太差了！果芯儿非常不饱满 ！吃过最差的黄百香果
离成熟还非常遥远
黄金百香果个头不算小，汁水也还可以，口感偏酸，香气一般，没有其他渠道买的浓郁，泡水喝还行
新鲜是新鲜，但是真的是太酸了
自己看吧
有点干，整体还行
不新鲜了 快递员一点保冷措施都没有
个头很大，但是里面没有籽，骗人的果子
有坏果，没有45三斤的好
还不错，就是到货的时候坏了一个
感觉跟以前在水果店买的吃起来口味不一样，这个偏酸，和普通紫色百香果差不多。
感觉一般，收货后感觉皮有点皱，两天后就坏了两个。
不太新鲜，放了3天就差不多坏了，扔了近一半。
太酸了
有一个坏果
皮很厚，没有描述的品质
实物的外皮上有很多斑点，但切开之后味道还可以，可能因为不是吃的季节吧，比平时酸的多一些，也不耐放，可能是冷库保管过吧，烂得特别快
一只果的果肉，一个汤匙也放不满。皮厚，肉极小，而且口感酸、涩
酸
酸的，不甜，外观也不好看
过度包装～～然而不好吃～  反季节就是不好吃吧
和普通百香果一样酸
皮很厚，不够熟
真的好差，好小，还是青的。
不知道什么原因，第二天拆开看，觉得有点发霉了，全部丢掉
果子很小
皮厚，汁少，味道不濃郁。整體不熟，成綠色。個頭不大。
实物与照片有差，太酸
紫色的挺好，黄色的全烂了
此用户未填写评价内容
一般
马马虎虎。也不觉得特别怎样
太小了，并且酸
个头不大，味道一般
不好吃，跟红皮那种似的，酸，亏
好酸，不是纯甜那种黄金百香果
没觉得和红皮的百香果有什么区别，都很酸
外表看着还可以，打开果肉水分比较少，
好酸哦，原来吃的是甜酸味。看放几天会不会甜一些。物流飞快，表扬一下。
黄金百香果太小了，一点也不像中果
不好吃，太酸了，没有红皮的好吃。
呃，不知道说啥喂一次连货都没有收德平评价
到手的果有点差别，果像放太久一样，快递员态度也不好，最后以投诉结束，总的来说这次购物体验不好！！
太酸了！
酸酸甜甜的，比红色的好吃不少。有颗里面居然发霉了，要小心。
不太新鲜哦。。。。。。。
太酸了
有一些还很青，之前买过味道还不错
中果也太小了吧，鸭蛋那么大吧，平时在超市看到的难道是大果？
有两个都是坏的，没之前买的红色那款好！
还是挺酸，不怎么好吃
有个烂了
非常一般，有两粒里面都是干的
差评，有坏果，直接就不能吃了，打开里面都是黑色的，直接扔了
个头没有描述的大，而且皮已经开始皱了，感觉不新鲜....
没啥水分。甜度还行。不能放太久，会水越来越少
这个百香果太差，全酸的
沒有水份
品相一般甚至下等
有一个里面已经黑了，不能吃！
产品不好质量不好，不值得
很酸，有几个表面己发黑
皮超级超级厚，切了感觉一股气，里面肉一点点。还不如红的。以后不会买了
这个不能买，里面肉很少还很干，很难吃，礼盒装的很好
不好吃，一样大的果子果肉特别小，壳子特别厚
京东生鲜慎重购买，跟想象的落差太大
这次太酸了， 不好吃， 和上次天壤之别
好酸啊，哎，这次购买失败
全是绿的………
其他都很好，就是不好吃，酸的要死 ，和红色的一样酸，买这种还不如买红色那种。
很酸，不买了
采购慢就不说了，品质下限无底线也是醉了
一般，价格偏贵
个头不大，如果介意的购买要多多慎重奥
水果不太新鲜
闻着有点怪，吃起来酸！
给老婆买的，据说很酸，我也没尝。
比普通百香果，果皮厚，果浆更重，实际好的黄金百香果除了口感更丰富外，甜度也应更高，这次的果子没有这样的感觉，不值得
商品质量配不上价格，具酸，还中果？怎么这么小
这款果粒挺小的，口感很酸。
一个字酸，两个字好酸，三个字太酸了
感觉没有紫色的好喝 还贵 性价比不高
不香，也不酸，总之淡而无味，最差一次体验
水果生鲜，还是建议在实体店买，这样比较能看到品质，方便挑选。
6个坏了两个
不好这次的
太酸了
放了两天柄就发霉了，再放了两天就这样了
几乎每个都是酸的，也没那么新鲜。以前在别处买的一般都挺甜的。
发货快。果一般。不是很新鲜。精品算不上。
太酸，味道不好，还不如买普通的。
百香果早收到货啦，一直忙的没顾的上来评价。当时候因为看到黄金百香果黄橙橙的色泽诱人就忍不住下了单，六个黄金百香果三十元，一个将近五块钱，结果收到货后很失望，一种脏兮兮的黄色，打开尝过后口感也不比紫红色的百香果好，以后不会再买啦。
又小又酸
不值这个价，还不如那种紫色二十多5斤的
与实物不符，收到的是青果。。
非常小，还有点青，感觉一般
太酸了，太太太酸了，必须要放很多蜂蜜。
果很多，冻了，不新鲜
真心不咋地，六个黄色百香果个头很小也不饱满。
这次的一般，果子比较绿，个头也不大，吃着没什么香味，只是很酸，还没有买的红色的好，快递员很辛苦，送货很快。
酸极了，还不如紫色的好吃，个头也小，不值。
已写超市代收，还非要求自己下去拿，不知道要避免接触么，服了这个快递员，
没有以前别的地方买的好吃，很酸很酸
很烂，味道特别不好，卖相也不好，再也不会买了。
都还未见到是金黄色的
一个坏的懒的和客服联系，希望以后注意
比预想的差很多，不甜
觉得没有想象中那么好吃，味道比较一般，下次应该不会再入手了，性比价不高，真心不值这个价，主要是口感还很一般。
特别不好，很生很酸
其他都很好，就是不好吃，酸的要死 ，和红色的一样酸，买这种还不如买红色那种。
这个不能买，里面肉很少还很干，很难吃，礼盒装的很好
全是绿色的没熟
已写超市代收，还非要求自己下去拿，不知道要避免接触么，服了这个快递员，
不太新鲜
这次太酸了， 不好吃， 和上次天壤之别
不香，也不酸，总之淡而无味，最差一次体验
皮很厚，不够熟
被坑了简直，6个39.9元是这个质量，肉只有一点点还干干的，还以为这么贵会很好吃，结果又没肉又酸，只有这一次了
商品质量配不上价格，具酸，还中果？怎么这么小
酸极了，还不如紫色的好吃，个头也小，不值。
太酸了，太太太酸了，必须要放很多蜂蜜。
采购慢就不说了，品质下限无底线也是醉了
每一个都赖赖巴巴的，不会再相信京东的水果了
中果都非常小
果很多，冻了，不新鲜
非常的小！！！一点都不值这个价！！还不如去~买！！
太酸，以为软了会甜，但是还是酸的
这个好酸
特别不好，很生很酸
很小，而且青的，很酸
不好这次的
一点都不精品  小个
不新鲜，有坏的
果子很小
有一个坏果
小的不可思议
太酸了！
又小又酸
味道一般
一般般
沒有水份
太酸了
全是绿的………
有个烂了
不发言
太小颗了
太酸了
好酸啊！
一般
太酸了
一般
太酸了
一般
一般
不错…………
不值
不大
干瘪
酸
酸
不建议购买，里面肉特别少，果皮厚，也很酸，没有香味，甚至还有发青的！真的是差评了。
差评，有坏果，直接就不能吃了，打开里面都是黑色的，直接扔了
完全是青的，都快酸死了，从来没有买到这么酸的。本来这个品种应该口感很好的，差评
真的好酸，而且感觉坏了，伤我的心，这也不便宜，真的差评
此用户未填写评价内容
都说黄的不酸香甜，怎么打开还是又酸又涩都是籽还没有汁水，品控太差
并不如图所示 打开之后果肉很干没有水份 泡水了也不甜第一次在京东自营踩坑
芒果不好吃，有点酸
全都是青的
酸，不符合这个价格
跟之前买的差别太大了，一点也不甜，酸的要死，和紫皮的有什么区别，还这么贵
太酸了，牙齿都软，还不如外面市场买的香甜
全部青的，放不熟，长毛扔了
买的时候很青很酸，有个别已经烂了，其他放了几天全部烂了
这跟图片上的商品严重不符了，又脏又臭，还是湿的，这是坏了吧
本想说京东买的水果不可能太差，结果这个品控也太差了，第一次吃到里面像黄瓜籽一样的百香果，已经等到皱皱在一起了还是绿的，就根本没熟的发过来了，以后再也不在京东买水果！
小也就罢了，关键是六个小果，大部分都是多多少少坏了的，有三个坏的特别严重，刚来的时候光线不够没仔细看就拿了一个吃，以为只是不够熟，今天想吃第二个的时候发现表皮都有烂的了，一盒是六个，昨天吃了一个现在才拍照，可是剩下的都是不新鲜，且烂了的。应该不是运输的过程中碰伤的，而是原来就已经不大新鲜。奉劝大家在网上买生鲜的时候要慎重，因为生鲜是不能退货的，还是去实体店买的好看得见摸得着。这么小个一个都要五块钱一个，竟然还是烂的，最糟糕的是你还不能退，谁买谁后悔！
买了6颗，来到坏了3颗
太难吃了
非常差，欺骗消费者，实物严重不符
发来的全是冻烂的果子，联系客服还要找借口扣款，**商家！！！
质量太差了，六个大小不一的青果子，哪里有图片的黄金百香果的样子
垃圾，里面都干涸～一点都不好
不好吃
你好意思叫黄金百香果吗？
此用户未及时填写评价内容
就这，…几十块钱的东西也懒得折腾退换了！金果从没吃过酸的，这是头一次！蔫到切外皮都费劲了，唉！失望….
质量很差，都干巴了，里面也坏了，一起买的红色百香果还贴个签显示10.26分装，这个黄色的就啥都没有，扔箱子里，都烂了。哎，再也不买了。。图片用的塑料盒是原来装红色百香果的，原本黄色的这个什么包装都没有。
质量太一般了，个头大小偏差大，里面还特别空
空盒子就寄过来了，我就纳闷了，难道百香果被盒子吃了吗？
不想买第二次
难吃
比实体店卖的贵很多，而且是冰冻的，买了六个坏四个，放几天全部烂了，从来没有这么生气过，全部丢了一个都没吃，不知道那些好评是哪里来的
无语...
垃圾  还黄金果  一点味道都没有
两种果子的克数都是50/80克，差距好大，真心贵啊
此用户未填写评价内容
一点也不甜，还放两天就烂掉了，不好
果子很小，没有以前买的好，后面买还是要慎重，主要太小了，又有青色的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大小了，切开了连一半肉都没有，比自己在水果店买10元二斤切开肉还小一半，中果是这么小吗，放二个进小杯这一点，不知是不是幸运，
少发一个，给京东客服反馈，不补，坏的也不赔，~少发还补呢，这买了这么多，少发还不补。打开一个，个大，里面一点点，真无语?
发的都是什么东西呀，烂得差不多了
买了6个，4个是坏的我也是无语了
物流没有任何问题，产品的质量非常差劲，所谓黄金果，就是六个青皮果子。昨天看坏了两个直接扔了（摸着心口说比图中烂的厉害），今天又烂一个(下图)，六个烂了三个，没啥说的了，京东第一个差评，毕竟吃的东西。
半个月才送到，水果均已冻实心，不新鲜
非常不好，大厚皮！六个感觉也不是中果，我觉得应该是小果！比桂圆没大多少！总之——神——马——东——西！
天呐咋能这么酸就是毫无甜味得酸 好家伙了 刺的慌
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
29.9买了5个那么小那么青的水果，和介绍的不一致，不值得
一塌糊涂，青的，还小
这么青
全部是绿的，放不熟的，最好全部烂了，一个都没用上
确定这是“黄金”百香果吗？上次只有一个青的，这次全青
果子不熟我买的是金果，发的确是绿果，生的
皮厚还酸
大家自行感受这个皮有多厚
无语
水果质量不好
您没有填写内容，默认好评
东西一点也不好，买的黄金百香果，送来是绿的，特别酸，口感不好，放了好久都放长毛了还是绿的，挂着羊牌卖狗肉，#
超级差，绿色的，放了几天还是绿色，打开吃又酸又涩，还很小一个。还不如我在超市随便买的紫皮。
六个有两个烂果
根本不是黄金果，以次充好，我第一次在京东被欺骗了
此用户未填写评价内容
又小又青，差评！
什么东西时间太长了都蔫吧了
太小了，明显跟照片不符，第一次买到这么小的百香果。
这个是什么情况？
4日早晨下单，5日早晨到了快递员手中，结果迟迟不派送，直到6号下午下大雨给送来，包装全都湿透，里面的水果也被雨水泡过
到了全部都不能吃 全部不熟 我服了 我还是要的超大果子 买回来跟普通的还不是一样
此用户未填写评价内容
差评差评。发货慢而且百香果涩涩酸酸的吃不了啊。再也不会来买水果了
颜色是青的，很酸很酸，别买了！！！差
这百香果邮过来都憋了，都快烂了，不想退了费劲，
一般
6个果子，三个干瘪的??
坏了4个，然后根本不像生鲜水果的包装
买了很多次百香果，只有这次被坑了！。以前是金黄色，这次买的是绿色，在冰箱放了两个星期，还是绿色，完全就是没有成熟就采摘，有一个还没肉。
一共买了这些，没有一个看着新鲜的，全部扔了我都不解气
太绿了，一点都不黄
此用户未填写评价内容
京东买的水果太差了，黄金百香果很酸，有个里面还发霉，不会购买了
除了酸，没其他可说的。
果小干水，客服服务超级差！
买了好几样，寄回家的，说这个没收到货
酸的没法吃 头一次买到这么酸的
太差了 放了十几天才稍微有点黄 切开一点水都没有 太生了
很差很差，第一次见到这么小这么差的百香果，这个也能卖钱，还是金香果，金是什么颜色！做人做事要诚实，这个已经颠覆了我对百香果的认识。图片上宣传漂漂亮亮的。实际上是这个东西。
都是绿色的……和图片差异太大，偏生
此用户未及时填写评价内容
给我想象中差太远
这一次的特别不新鲜，放两天就都烂了
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
酸的一比 简直了还没有普通的好吃这个基地的 别和我解释说放几天 这玩意我们当地有现场采摘的都很甜 这个建议你们不要买了这个批次的
个小，不新鲜，甜度不够。
黄金百香果与图片不一样，颜色是青色的，放一段时间会变深色，口感比较酸，跟普通百香果没有区别，跟以前在水果摊买的不一样，黄金百香果应该是带有蜂蜜味道的，这款比较酸涩并且有一股奇怪的味道，以后不会在京东买这款水果了。
只能一颗星了，6个坏了两个
很失望一次购物，这种还没有熟的，也能发出来
太差了
百香果收到第二天萎，第三天长毛！！。都长毛了，太致癌了吧、没注意估计直接吃进医院了。《京东百癌果》
请问，这是果就熟了？从摘下到现在5天还是绿的，这是能吃的吗？
发的这是什么？烂果子吗？打开一股刺鼻的味道
太酸了！！！还有点苦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一共6个，2个发霉烂掉了，3个挤压碰撞出了坑，只剩1个没伤的；品相特别差，根本不像图片上的那样黄光滑，尝了仅剩的一个完好的，依然很酸并没有甜味，跟普通百香果的味道没什么区别……总之，非常失望！
买的是黄金百香果，写的也是黄金百香果。但是寄来的不是黄金百香果。骗我没吃过吗
青绿色，完全没熟，很酸
因为我10月1号要出门，选择的送达日期是9月30号，可是这个百香果并没有在30号送到，我也就没有拿到它。。当我10.4上午回来拿百香果时，发现六个已经严重坏了四个。。我去找客服，客服说我没有在签收的48h内反馈，所以无法处理。。首先，一号是代收点代签的，我没有拿到。。然后我当初选择的送达日期是30号，也不是1号。。凭什么我要承担坏了的水果？如果你们30号按时送到，我就能及时拿到并把它放在冰箱里。一开始不是你们导致的吗？。以后不在京东买水果了
真是差的要命，外面都蔫吧了，快坏了还给邮，特别小还，而且特别酸，千万别买
29块钱六个，不过寄来好小个，不值
精品，看图
两盒百香果，一个挖孔器都没有，怎么想的，配图说的那么漂亮，结果不送！找客服告诉我用刀切，我有刀还会跟你说这事？
长毛了
这么贵的百香果劝大家不要买 全是教训
口感没有红色的好，有一点味道，自己接受不了……
干干巴巴，一点都不好吃，大家不要买
差别比较大，有一个特小的果
What??搞笑的吧，还有一个都坏了就不说了居然这么小的都发过来了，这就是单果50-80g？？精品中果？？我这个会员也是假的吧…浪费钱
商品介绍说的是50到80克，六个当中也就有一个70克的，三个刚刚达到50克的标准，还两个甚至只有30克，小的可怜，京东的标准就这么随性的吗？
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
坏果
黄金百香果就这?与图片严重不符
每个只有50克稍多，距80克差多了。全盒6个，其它两个已吃掉，但重量差不多，折合价格一斤多少？信价比严重不高，这多年京东购物，首次差评！
就这？
果子有发霉的，一点都不好。
差评，一共六个，还都这样
第二次在天猫超市买水果，上次很好，这次坏了4个，总共才6个，除了差评没别的想说。
差
很酸，果实小
在京东上第一次买这么烂的东西，全部坏掉了，没有一个好的
贵但不知为啥觉得不值，或者说价值肉眼不见
此用户未填写评价内容
难吃，好酸
此用户未填写评价内容
开了一个，马上进垃圾桶，还不如~9.9包邮10几个，垃圾的东西还买20多元，6个，第一次买到垃圾，算自己倒霉；6个东西，3个好，3个坏，真会做生意，哈哈哈
水果质量太差了，不会再买了.
我连1星都不想给！！！根本吃不了！！！全都是坏的，还有好几个都长毛了！！！！如果真的容易坏就要放冰袋啊！包装里连冰袋都没有！请问这样的水果谁能吃？？！
一般都是坏的
这个百香果真的是不好， 巨厚的皮 一个百香果里就这么几个籽少的可怜！
此用户未填写评价内容
买了三盒，随机每盒开了两个，基本都是坏的，不建议大家购买，是我在网上买的最差的百香果
超级差评，品相差，口感差，没法吃，扔了
太酸了了，比普通的都酸。
黄金百香果，特别失望，比普通的贵好多，个头却小好多，而且皮特别厚，里面果肉特别少，还特别酸，还不如普通百香果好吃，真的好失望。
东西又咸又涩！无语！
没啥肉啊，6个里面有3个这样的。
酸，没熟。为什么卖我们这样的东西
非常不好，很多的坏了，不过店家免单了
中间有一个果子和乒乓球差不多大小。其他的果也不算大。都是小的。建议不要买！！！
价格贵，速度慢，不像京东。
都是青的，放黄了吃起来也很酸
不新鲜还很小，差评
一颗星都不想给！！！又小又青！！
...我是看京东自营买的 这颜色是真的绿 起码给个黄色呀 比红色百香果还酸
此用户未填写评价内容
这款黄金百香果质量非常差，到货都冻坏了，。退款，果子扔垃圾桶了！
京东的生鲜一直不错，就想着给儿子买点水果吃下，儿子要吃百香果，就想着买个好点的给他吃，还特意给他买了黄金百香果，结果很让人失望！特别酸！儿子都不吃！非常差的一次购物体验！
如图，买了六个，都是绿色的，很酸，放一段时间再看看吧，这种次日达的水果，并不能次日吃，失望。。。
差评，不熟，没有香味，很差劲的。
真心太失望了，颜色，个头，味道，真心配不上你的介绍，反而是红果非常完美
这也太差了吧，什么黄金百香果啊，看着都是没熟的青果，还特别小，根本没有5*克一个，商家真差劲?
小的可怜！
果子特别小，还有三个冻坏了！
小到和鸡蛋一样大还叫中果？还都没熟
此用户未填写评价内容
嫣的 也不黄
不推荐购买
质量非常差，不熟，购买需谨慎！
产品怎样不评论，客服人服态度恶劣，还是专属客户，今后都不会再续这个京东会员，店大了就开始欺客，呵呵哒
果太小 而且都烂了
这次发来的不怎么好，联系客服很快就解决了，京东自营水果还是很放心的
太小了，属中等偏小的果，甜度也不够，第一次差评
买了六个 就有一个很软了 并且烂了 很不好的体验
百香果的味道有些不新鲜了，当时包裹太多没打看，吃的时候里面的味道就有些说不过去了。。
质量太差
此用户未填写评价内容
一半都是坏的，今后不买了
快递很快，配送很好，但是果子全烂了，痛心。
此用户未填写评价内容
太次了！
一般，个头小
不新鲜，全是蔫果，而且划开里面水份都没
差评啊，实在实在是太小了，。这种这么小的是很酸的。。反正想退货！。我拍了照，在小苹果旁边都那么小，唉
全都干了，差评
不新鲜，六个两个长毛，有腐烂味道，完全没有香味
有坏的
太酸了，好像没成熟，本来黄金百香果比普通百香果甜，结果比柠檬还酸，水果真的不敢网购了
太差了样子，一点都不新鲜
干巴巴的
表皮还不错，里面都干了
这是什么百香果，太……差评
不好吃，还不如普通的百香果呢，全放蔫了扔了，沏水根本就沏不开
买过最小的只有鸡蛋大小吧，发育不良的。打开里面三分之二空心的
京东快递没有以前快了，以前上午到，现在老是下午2点多或者1点多，正是午休时间，一个电话过来都没法睡觉，所以给差评
不新鲜，不值这个钱
此用户未填写评价内容
这么酸的东西哪来的甜味，只能做成果酱
酸不拉叽，谁说好吃的，而且还晚了一天
个头儿太小！
太次了！
不推荐购买
小的可怜！
味道很一般
此用户未及时填写评价内容
这么青
干巴巴的
不好吃
长毛了
质量太差
太酸了！
都是烂的
有坏的
太差了
长毛了
每个只有50克稍多，距80克差多了。全盒6个，其它两个已吃掉，但重量差不多，折合价格一斤多少？信价比严重不高，这多年京东购物，首次差评！
无语
坏果
难吃
一般
差
物流没有任何问题，产品的质量非常差劲，所谓黄金果，就是六个青皮果子。昨天看坏了两个直接扔了（摸着心口说比图中烂的厉害），今天又烂一个(下图)，六个烂了三个，没啥说的了，京东第一个差评，毕竟吃的东西。
真的好酸，而且感觉坏了，伤我的心，这也不便宜，真的差评
差评，一共六个，还都这样
又小又青，差评！
差评啊，实在实在是太小了，。这种这么小的是很酸的。。反正想退货！。我拍了照，在小苹果旁边都那么小，唉
差评差评。发货慢而且百香果涩涩酸酸的吃不了啊。再也不会来买水果了
超级差评，品相差，口感差，没法吃，扔了
第二次在天猫超市买水果，上次很好，这次坏了4个，总共才6个，除了差评没别的想说。
京东快递没有以前快了，以前上午到，现在老是下午2点多或者1点多，正是午休时间，一个电话过来都没法睡觉，所以给差评
全都干了，差评
太小了，属中等偏小的果，甜度也不够，第一次差评
不新鲜还很小，差评
差评，不熟，没有香味，很差劲的。
有坏果 店家也适当的补偿了。
太小个里面干的
不好吃，酸。绝对不是刚采摘的，因为家人说皮已经很皱了。
太酸，个头又小
很一般
果子不新鲜！
不想多说，肉不太饱满
箱子烂了，少一个果，还有一个坏的。
都霉变了
非常酸，就吃了一个，还是加很多蜂蜜泡水喝的，其余都没法再吃，放那几天就全部坏了
酸
不好，果汁太少，个小，有的还是干的
本来相信京东，没有在~买。结果到货后一看，四个外表干瘪。以后只能从京东自营买了！
干的，里面都干了
商品大小不一样
一般吧挺酸的
这次百香果不太新鲜，与介绍不相符，外表干巴瘪样，内瓤汁水很少，应诚心经商吧？实事求是！
不是精选大果吧，不过质量可以，味道也行。就是不大。
酸的不行，和我以前买得比口感差
12个大果才这么点东西，超过三分之二的里面就一点点
不会再买???。特别酸，每一个果里只有一小口汁，有的几乎没有汁。12个果全挖完，只有大概100毫升汁
这是我买百香果最差的一次，唉！
起霉，超酸，不好吃。
不是大果，都很小的。
有个坏果。而且果子颜色看上去时间有点长了。不新鲜，新鲜的果皮应该是有点紫红色的。所以不怎么样
此用户未填写评价内容
一般，
一个快递找2天，烦死了
图片都是假的。实物本身比较干瘪少汁。可能是因为距离较远吧，水分汁水都蒸发了。很喜欢百香果。抱着试一试的心态买的，果然只能是试一试。后面不会回购了。
一分钱一分货
一次不如一次……
很酸
这次百香果里的汁水特别少，挖了一半没多少果粒，和上次比差多了。
不知道第一个是不是坏果子
包装一般，导致坏果较多。
应该是运输的问题，果子一般大，拿回来全是烂的，还长了虫，但是商家还是积极解决了。
12个就3个是好的，其他的全是不行的
果子个头还行，就是有坏了的，不满意，差评。
很一般的体验，至少有三个烂掉了
一般吧，只有几个好的，还掺杂着干瘪没那么好的果子一起。给我体验没那么好
真心一般
外观看全是干烂果，还有个直接发霉了，请用良心经营
标的大果，实际也就小果中果吧
图一是宣传图片，第二次购买了，第一次很不错，这次的大果比鸡蛋大一点点，蔫巴巴的。但是切开来没有坏果，都是好的
超级小果
不新鲜，有烂果
坏了好几个，感觉放了好久的
一直买你家的百香果，这次买的是大果，是不是装错了，跟以前买的中果差不多。
4个空果，切开就几粒籽。。总的来说一点都不饱满。
收到后泡沫箱略有破损，但里面的果子全部都发霉了，打开后，看了一下，只好直接扔掉。
好几个都憋了啊，都烂了啊
东西还不错，就是太慢太慢了，就因为京东发货快才在京东买的，结果六七天才到。超级慢
一个红色的都没有，有小还干瘪
疫情原因等了很久才收到，有坏果不过懒得找商家了，这次收到的很一般，个头小里面果肉也抽抽了，在这家买了几次包装一次不如一次啊
不一样的价格买了两种百香果，发来一样的货
不大 而且不知道是不是运输原因，收到时不新鲜
烂了一个其它那些也不新鲜了
没吃完 生霉了 个头不大 等了好久才到货
果子没问题，价格很有问题，同样的果子，一份价差将近2倍，店家给的解释下也是没谁了，消费者欺诈有没有呢？果子好，做生意也要诚信吧
一半以上都焉焉的，可能就是卡在每个50g左右
果子过来已经坏了，外皮就很烂了，还是到周边水果店买吧，不建议网购
水果非常不新鲜，
太酸了
商品质量很差不值得‘够买
不会复购
有两三不新鲜了。里面有黑的。
不尽人意，几乎全坏掉了，收到十二个，有6个出水了，剩下6个不知能否吃。正准备和商家反应。
有好几个打开里面竟然没多少东西，汁水很少，什么情况啊？
只能说便宜没好货吧，每个百香果看着个挺大，就是里面没多点东西，并且坏的特别快
差点认不出买的真实百香果了个图都死了没打开，看不知道里面怎么样，但是看只看外表就完全没有想吃他的意思。第一次买到这样的百香果。
坏果3个
不新鲜！退回去也要十几元的运费！算了不划算
不建议买
非常的不新鲜收到货时打开看已经有5个烂的，过了一个晚上第二天下午全都长毛了，只留个两个其他的都扔了
这次的水果不怎么样，切开里面直接汁能流出来的
不是很新鲜的，我之前买的都很红的，这次的都青涩点，比较酸的
都烂了
品质一般般吧。一分价钱一分货。有两个烂的。客服也愿意我发照片赔偿。我懒得搞。如果能稍微品质好一点。生意会更好。
坏果比较多
不新鲜，还有烂果，真不值
非常不满意，想骂人，发货慢送货也慢，整整一周才到，坏了好几个，就无语死了，差评差评
有个烂了
并不是很好，水分不多
今天开了
质量不好
大部分坏果
为了方便一块收货，一共买了三单水果，一个到货了，那俩还没出库，客服态度不好，让我退货。搞不好店家都没货。好一个扶贫项目…
买了好几次，一次比一次小，还有的果肉几乎没有空的
果子表皮都褶皱了，快递慢，不新鲜，个头也小
收到货是看起来很靓很好的 总共12个 挖起没多少果肉  也就泡了这份的2杯 太少量了窝
买东西真的不能看图片。不能说不好 也不能说好 好不好你们自己看吧。在南方路边吃过新鲜的 但这个感觉不是新鲜的 外壳皱皱巴巴的 还有的地方像发霉 里面只能说有一点点汁水 不过味道还是可以的
快递到了也不通知
退货了，感觉味道不对。
果子挺大的，就是有坏的，果蒂上都有一股霉味
东西很一般，感觉不新鲜了
个子很小，质量感觉特别一般。
不知道是不是百香果过季了，这次买的远不如之前的。果子不大，很多长得奇形怪状，还有1粒完全坏了
太小个了，感觉不够新鲜
感觉挺酸的，不好喝，不会再买
果肉太少
不好吃，酸
果子发干没有汁，有很多果粒是瘪的，不好！
实物超乎想象，头一次收到长这么丑的百香果，重量12个带包装0.75kg，下面上图，能找出这么疤疤拉拉的真不容易
烂的也卖给顾客
此用户未填写评价内容
12個過700g ，而且還不是成熟果 ，皮很厚。本產品的廣告詞不知道從哪裡來的 ？？而且宣傳詞當中的五斤不知道從哪裡來的 ？
有2个坏果，其他不错
包装太差了，果还是可以的，箱子坏了少了一个果
还可以、就是有两个烂果
为什么我买了两件只发了23个？不是每件12个吗？是怕超重吗？
这个果有点小啊，离大果的标准有点远。
收到货净是一些皱皱的，凹凸不平品相非常差的劣果。不该期望太大。
该用户觉得商品不错
果子个头比较小
该用户觉得商品不错
酸酸的
果子是我购买过的最小的，而且也没有五斤，所以商家的标题具有欺骗性。不过这个价格我觉得合适，毕竟便宜，所以果子又小又少，标题具有欺骗性。
非常之不新鲜 每一个百香果的皮都有烂点 有三个直接烂的长毛
感觉果子太小了，详细介绍的是50-100克，收到后感觉都一样大，跟鸡蛋大小差不多，一次失败的购物。
这就是所谓的大果，都没熟的，酸的要屎啊！买白香果买了很多次了从没买过这样的，太**了
也不知道是没熟还是冻了，里面的籽都是瘪的。太酸了，没法吃。
标题5斤12个，我以为是5斤呢，结果只是12个，才一斤半。也是赖我自己眼瞎。
还是青的，太酸了，感觉还没熟就摘了，里面的籽都没熟
那个果头的果枝收到货的时候如果不拔掉，就会很容易发毛变质，可能过了季节，非常酸，不是很好吃了。
一般吧，有坏果。
百香果感觉不是特别新鲜
坏了两个果子
不新鲜，而且好酸好酸
小，有坏的
收到货发现不是大果，最多就中果的样子，有点骗消费者了
还可以，物流快，价格便宜，值得购买。
少两个
酸爽，不新鲜，都皱的很，里面都透气了
果子有的闻着外壳有霉味，里面倒是新鲜。和想象中的大果有很大区别
果子个头还好，大小也算均匀，不过刚收到打开就一股子霉味，发现一个软烂的，其他是硬的，也就没多想，找客服补偿了1.1元。结果笫二天发现里面有些皮虽没坏，但摇着叮当响，切开以后，籽是籽，汁是汁的，一切水都沿着缝流完了，感觉是坏的，客服说没问题，是熟悉透了，后来也不敢吃，不行的都扔了
看来看去最后还是选择了这家。收到货后我非常的开心，因为百香果的质量和品质真的非常的好！大大的好评!以后买百香果再来你们店！(￣▽￣)
有一些开了之后里面是臭的
dgtj一般
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。拆开包装后惊艳到我了，这就是我想要的百香果!不错不错！
第二次买，有许多绿色的，吃的有生味，不如第一次买的好。第一次买的酸酸甜甜又很香，才回购的。
这家的百香果的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买百香果的话，我一定会再来这家店买的。
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。收到货后我非常的开心，因为百香果的质量和品质真的非常的好！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
看来看去最后还是选择了这家。收到货后我非常的开心，因为百香果的质量和品质真的非常的好！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
跟图片相差甚远，不是这个颜色的，是青黑色的，放了两天就开始干瘪瘪的
涩口。货运超慢
不好，来的时候挺漂亮，但放到直到它皱了，可以吃了，还是很酸。
发的快递速度太慢了，整整一个星期才到，百香果都变了味
还可以，果子再大一点就好了
果子一般般，不大
此用户未填写评价内容
有坏果
都变色了，不新鲜了
水果已经收到了，包装完整无缺，垃圾物流差，不送货上门，去取件的时候，服务人员自己聊天的热火朝天，所以扣掉两星
冻了，也不是大果
不好吃
这一单没收到咋办？！
实物与图片有差，每一个都是青色的，个人感觉不是成熟的状态，口感不好
与想象的精选大果有差异！果子不太新鲜了
酸……真酸……酸死了
一个订单拍的2件，收到两件分开发的，两种都不一样，有点绿色的贼酸一点甜都没有，也没有百香果的味道，里面的果肉也是不同的，上面那份味道就可以，酸甜可口，问客服，答非所题
皮得皱了，也不甜，酸酸的
还可以吧
好酸好酸
果子收到了，没有坏果，但是跟大果比起来差远了，单果也很轻，整体感觉一般
大部分还行，就有一个坏的今天收到，快递盒子也烂了
不新鲜，收到里面有两个已经长毛了
坏了一个，丑啦吧唧的好几个
烂了两个，感觉放了挺久的
干了。不是鲜果
平均鸭蛋大小，并且非常酸。
不是大果，比较小
连续买了三次，这是第三次，也是最后一次，12个只发了10个来，还有一个是坏的，其它9个都干瘪瘪的，也不太红，有些还是青的，也闻不到什么香味。虽然给我赔了缺少的和烂果的钱，还是觉得有些失望。
质量一般，有些已经空了
打开快递放袋子里了，吃了一个看起来红的，但是很酸。
小果，都是青绿色。
非常一般，不好吃，有股怪味
什么玩意
百香果并不大，是中果，不好
买大果，收到的货是小果。
第一箱大果真的是大果，第二箱大果真的不是来凑数的吗！真是没有对比就没有伤害！！！！！而且第二箱果小就不说了，竞然还有2个坏的！！！
以前在京东上的店铺买水果觉得还是可以的，现在买过几次，都比较失望。果小且轻。也就是一次生意了。
个头太小，快递太慢。
果子大小还行，就是太绿了，没有一个红的
好酸，好酸，好酸，好酸
有很多坏的，不是很好
百香果不是很新鲜，像是时间很长了，不建议东北地区购买，收到后水果失去水分了。箱子里还有一个已死的“不速之客”。
第一次买的还不错 这次就差远了同样是大果 又小又青 小了至少三分之一
快递慢的如蜗牛
此用户未填写评价内容
10/01下单10/09才收到货，快递慢就算了，这个百香果好酸的，超酸
企业垮掉，是因为急功尽利，不懂消费者至上，不懂服务营销，不去思考品牌建设，表现为该产品质量一般，货物到小区物流不即时配送部分果已烂掉，也懒得和商家和物流公司交涉，因为物流公司圆通和妈妈驿站打电话根本不接，我只消费你一次，可你的经营之路漫漫，望商家和物流公司好自为之，市场自有公判…
果子大小不一，有小果，青果多，酸。
不好积压下来的有坏果！
之前他家买过，这次又来买但是差了很多，发货时间长包装简陋果子也没以前好。
不好吃，
柠檬有些苦涩。难以进口。是不是没有成熟的原因呀！
超级酸
一般
**  就5个大果 其他都是小的坏的
不新鲜
还是青的，太酸了，感觉还没熟就摘了，里面的籽都没熟
收到货发现不是大果，最多就中果的样子，有点骗消费者了
感觉挺酸的，不好喝，不会再买
果子都坏了 ，发霉了
dgtj一般
这货一斤5块都没人要，称还少。又小又生，还搞抢券，太次了。虚假营销，几块钱，送你了。
该用户觉得商品不错
百香果感觉不是特别新鲜
跟图片相差甚远，不是这个颜色的，是青黑色的，放了两天就开始干瘪瘪的
实物与图片有差，每一个都是青色的，个人感觉不是成熟的状态，口感不好
质量一般，果肉少，存储时间段，收到时品相不好，有的都坏了。
果没有那么大
实话实说，不太好。到了之后就有坏果，放了一夜全坏了
一般，果子小
有一些开了之后里面是臭的
不好吃，酸
百香果并不大，是中果，不好
一点都不新鲜，又干又皱，里面都是希拉拉的
**  就5个大果 其他都是小的坏的
收到的果子都没熟一点都不新鲜，下次不会再买她家的了。
平均鸭蛋大小，并且非常酸。
果子一般般，不大
不好，刚买必须两三天内吃完，都烂了
发的青果，一个多星期才收到，收到货果皮都皱巴巴的了
都变色了，不新鲜了
都霉变了
才放了一天，果皮就很皱皱巴巴，有的也坏了，很不好。
果子不新鲜！
个头太小，快递太慢。
不好积压下来的有坏果！
小果，都是青绿色。
果子非常不新鲜，购物体验非常差
超级小果
小，有坏的
质量不好，重量轻
涩口。货运超慢
质量不好
大部分坏果
有一个坏的
长毛了！
没有想象的大
坏果3个
有点干了
真心一般
坏了3个，伤心了
不会复购
不建议买
有个烂了
坏果比较多
什么玩意
还可以吧
今天开了
好酸好酸
不好吃，
不是现摘的
太小个了
新鲜？
有坏果
一般，
果肉太少
太酸了
酸酸的
酸……真酸……酸死了
不新鲜
少两个
都烂了
小，酸
很一般
不好吃
超级酸
很酸
一般
酸
果子个头还行，就是有坏了的，不满意，差评。
非常不满意，想骂人，发货慢送货也慢，整整一周才到，坏了好几个，就无语死了，差评差评
我不轻易差评的……这次真的……一言难尽！请慎重
东西全坏了，箱子都碎了。烂的都不能吃了，和商家沟通赔付我1.6元，真是搞笑，我这都烂成这样了都往外淌水了让我怎么吃。我又不是想讹你钱，你就赔付我1.6元？他家的东西真是急差。看到评论的都绕行吧，别买了。
白香果质量太差了说是大果骗人的不要上当了亲们
真的是过于难吃，否则真没那闲工夫评价（很忙）极其酸涩，从没吃过如此难吃的百香果，放了好几天了，任然不能下口，刚又尝试一个，下肚胃都难受，一整个表情扭曲吃完秉持不浪费食物的原则，想着是补充Vc，真的太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太难吃（愤怒）
一点都不新鲜，味道也不正，不知道好评都是从哪里来的，下次我是不会买了
红色的果我也买了份 全部冻坏了 皮是冻后化掉的腐烂模样 客服让全部抠出来 放冰箱储存 但是冻坏了果发苦 和正常的味道已经不一样了  晚上到货 冷藏一晚 第二天长毛 全冻坏的这份也是不赔付 没有其他解决方案 就说抠出来放冰箱 总体而言非常不满意
切开以后3个都是坏的，搞的人心情极差
都是啥玩意儿，全是烂的，买了一堆垃圾回来，真#商家。
此用户未填写评价内容
商品已经冻了十分不满意
此用户未填写评价内容
新鲜个毛线 一个二个的果子全是咽的起码放了一个多月了 藤都干完了还有脸发过来   还不能吃吃一个我都要吐了难闻 还发霉 差评真的 为什么京东上的东西会这么差啊???
第二次购买，发了一箱青的过来，还说是正常的，客服就是机器人，无语。差评差评
东西很一般，不建议购买
都是干的
发货速度超级慢，还有4个果都烂了
东西根本就没收到，物流投诉了好几次没有结果
图一是收到快递第三天，图二收到我就打开了，就已经不好了，不新鲜了，第一次给差评
您没有填写评价内容
没一个能吃的，全部扔垃圾桶里
真是很不愉快的一次购物啊，退过没退了，12号下的单，17号到的，依然邮过来了啊
太酸，烂了好几个
当着快递员的面，收到的货全是坏的。快递员说可以拒收。然后就拒收了。怨自己当时没有拍照。这件事，该自己倒霉。吃个哑巴亏
非常不满。第一，水果不送货上门。第二，未经同意直接放置自提柜。第三，收到信息取货要付额外保管费。请商家看到后，给予回复和解释!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
寄来果子又坏又干一点都不好骗人商家
商品跟商家的货相差甚远，果子很小，写的是大果，发的昰小果。而且店家强词夺理。所以才没有人在他家下单。
特大果？并不大，不如在~买的好
根本不新鲜。里面都没什么汁水。不知道摘下来多久了。客服也不正面回应。
千万别买  价格也不算便宜   居然百香果也有假的  一切开就不对劲了 一点百香果香味都没有，完全没法吃  超级酸 还没有百香果味 一颗颗切开试了  全部丢掉了 放到起毛了还是超级难吃真的很生气 忘记拍图了
第一次吃百香果，看图片上挺好的收到货打开里面什么东西都没有只有一点籽儿，特别酸难吃。死了！大家不要买谁买谁上当！我花了二十多元买的这辈子最难吃的东西了
不好吃，特别酸，外表看着是好的，切开感觉是坏的，没人吃
此用户未填写评价内容
坏了卖家不退款 投诉卖家
东西不新鲜了 ，味道也不好了
收到后皮皱巴，打开后里边只有壳的6/1果肉，弄了三个就一点点果肉，联系客服还说是现摘发过来的。差评！！！以后不会从他家购买了。。慎拍！！！！！
果子不新鲜了，坏的一大部份，切开还散发着臭味
有一半是干的，质量太差了，不建议购买，以免上当受骗
此用户未填写评价内容
根本不是是什么大果
最差的一次体验，售后一个星期了没有结果！
物流应该送到家，或者打个电话，只是放到驿站发个信息，没及时看到，过了两天取回来全坏了
有烂掉的坏果
坏了好几个，实在不行
垃圾，小的跟鸡蛋一样，还大果，**
百香果品质不好，果实个头小，很酸，口感不好。
表皮看着光滑，随机打开三个，结果三个里边都是空的，可想而知其他的果子质量如何。与客服协商退货无果。大家买百香果要慎重，不要白花钱了
简直是垃圾
果很小又轻，开了3个还不如平时市场买一个量多，大果就这样了，那小果怎么定义，还正常，服了。泡水喝的，酸死了，还不熟没量，酸就算了还没果香味
真的是垃圾，12个坏了6个，物流跟个蜗牛一样，6天才收到到
垃圾，都没熟，里面就几个籽。不能上当，我要投诉。客服不搭理
一个星都不想给，买的精选大果，收到的果比鸡蛋还小，咨询客服还跟我说这就是大果的规格，明显欺骗顾客，再也不会光顾了。
坏果赔偿要求立刻或者两天全部切开，等于坏果索赔要求一次购买的鲜果要在两天内吃完，及其不合理
从来没有给过差评  这次真的是无语了  收到货的百香果是这样的 都干瘪发黑成这样了  给客服说了 客服一直强调没坏  连最起码的道歉也没有 虽然没有多少钱 对客服这种态度真是无语
所谓的大果还没鸡蛋大，连续2次买的大果结果收到的是很小的而且看相也极差的小果，质问商家既然说这是正常的，以差充好，#商家，再不会在你家买了
是不是大果，大家看图，左边是我买的三华李，千万别给大果两字忽悠了
收到果子变惊吓，等了这么两个月的水果，没熟，坏果发霉，口感很差，有些甚至无法吃了，不知道为什么商家有底气放那么好看的图片出来骗人。
非常差，收到后就一股坏味，外表干瘪开裂，里面也是一股子坏味，后悔买之前没看差评。客服你跟我说这个果子是正常，但你宣传页面的果子为什么都是外表光滑红润？
很差劲 全是干的，不如我自己在超市买的，而且味道很差都没有汁水都是干的 差火，以后绝不会在京东买这种东西
十二个大两个是烂的！还很小个！！
看了销售记录才选这家的，结果等了两个月才收到，到手就这品质???
建议大家别买他们家的，真的是失望，疫情拍的，目前没发货，联系还不退款。所以钱也没退，物也没发。最失望的一次购物，没有之一。
有1个坏的长霉了，其他的还行，同时买了其他的水果，坏了好几个，给客服发照片，客服对照片格式要求多得很，操作麻烦，懒得要退钱了，体验不好，以后不会再买
商品拿到时有一个是坏了的，并且买的大果，拿到的挺小的，像是小果，而且应该是库存的，详见图片
此用户未填写评价内容
评论里的都是假评论吗？个个收到都很新鲜，很美，我收到的就是这样子，有图有真相，卖家还说新鲜摘新鲜发货，谁没买过百香果，百香果摘下来放一星期都不会皱，这些果子肯定是摘下来放了很久才发货的，而且果子说的是大果，这品相能是大果？鸡蛋那么大还大果，发的都是残次品
此用户未填写评价内容
有烂果
物流慢  水果不新鲜 皱吧
非常差劲，品相非常差，发的全是烂果。大家千万别买，图片为证。
又小又烂，里面就两个还行的，有一个直接就是半个的，都坏了，差评差评。那个半个的烂的我刚拿到就扔了
一直可以下单，却拖一个多月不发货，果子也是差品，总结：德行差，货品差！
不新鲜
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
果子小，味道酸，不好吃
买的大果，发货果子很小，很酸
不好，有烂的
12个寄来，不新鲜不说，几乎都是烂的，耙得挤得出水那种，有3个要稍微好点，也是很不新鲜的，和商品描述的千差万别，最后联系客服，赔付16，仍垃圾桶了。很失望的一次购物！
和图片上的完全不一样，颜色差，不新鲜，掉果
没收到货  就被签收…..咨询说水果坏了 给扔了 ……坏或不坏都应该还是顾客 而不是不告知就随意处理…..
此用户未填写评价内容
没有一点新鲜度  和图片  严重不符  有的都坏了
此用户未填写评价内容
这叫大果吗？还没一个鸡蛋大，自己看吧，跟图片差别不是一般的区别吧
此用户未填写评价内容
6月份买的，7月中旬才到货，收到货都烂了
又干又小还酸
此用户未填写评价内容
快递慢的要si，商家就是在敷衍，生鲜应该是优先配送的，物流两天两夜没有更新，我都怀疑是不是骑电动车往这发的货，收到的果子还都长毛了客服还让我切开看看能不能吃，真是神逻辑，最差的一次购物，太生气太生气
12个大果6个没有达到50g，问客服客服说放一起称重，问只想问单果50-100g的意义何在呢？京东买东西第一次差评，抱歉了商家今天就是较真儿
买了两箱烂果，而且没有赔付，提醒大家不要上当！
低风险也不发货，一个多月才收到，真是无语了！
**商家，买了两箱收到后全是烂果。给大家提醒，避免上当受骗。
全烂的百香果，还发霉
无语**给无语开门无语到家了，第二次在这家店买了没有对比就没有伤害，这一次的果发霉变色客服的眼瞎说是正常的
十二个果全部都是瘪的三个发霉的    客服说这是正常的
打开看基本上都是坏的。千万不要买
买24个百香果，烂了14个，剩下的也不敢吃了，放在一起都臭了，找客服解决问题，客服不给处理，明明读了消息却不回复，卖家的态度十分恶劣，请大家不要购买
收到 全是坏果
整箱都已发臭，个别已经腐烂。最#的一次购物
12个果子烂了9个
烂，烂，烂，快递收到果子只有三个好一点
不好吃
收到12个…4个不够数….
此用户未填写评价内容
12个百香果，泡沫箱挤压变形，里面水果烂的烂坏的坏，有的上面都长了一层白膜，客服也不回信息给个说法，再也不会买了。
此用户未填写评价内容
钱收了货我没收到，然后订单居然显示已签收！我就呵呵了 我本人没有收到货物你们是怎样做到的呢！商家我联系了半个月迟迟没有结果，东西不值几个钱，不要都无所谓但是事情真让人生气。这样的商家请大家谨慎下单！
发货走的韵达，走了N多天才到，然后到了就这样子，跟宣传样子的差十万八千里，有几个拿着闻一下都是味
放了多久这是 差点没认出来是百香果
不推荐，不知道放了多久的，长霉了都，一星都不想给，看图就知道，不赔偿不退货，客服一个劲的让我切开切开，真是够够的
百香果一点都不新鲜，而且物流好慢呀
非常非常垃圾，各位朋友千万买这家的，买了一箱百香果没一个好的，全是坏的都发霉了，简直就是#商家，黑店，大家千万不要买，谁买谁上当！！！！
商品没收到，卖家不给处理，居然给我签收了，真郁闷，都不要在他家买了，能让他家客服气死
特别差的体验！说好的新鲜超大果，怀疑收到了残次品。快递也是和蜗牛一样
建议大家不要买，  我反馈问题，诱导我先点签收然后解决问题，12个坏了7个。赔付我1.6元。   万恶商家就是在做一次性生意。骗一个算一个。我们一个普通买家，是没有时间和商家一直沟通对质。我会走京东客服。我有时间陪你们。拿着扶贫打幌子。你无视消费者，无视监督相关部门。
严重怀疑好评是刷的，刚收到就来评价了，每个都不好了，严重的都发霉菌了，切开也浠水样，跟客服反应说就是这样的，觉得我没买过新鲜百香果还是怎么着，第一次在京东买东西差评
只能说最失败的一次购物。
差评
快递太慢了，无花果都变老了，水分都变少了?
这是我在京东买到的最垃圾的东西了
来了就有点长毛
不知道多久才收到，送来的时候皮都是脆瘪的了，柄已经全部枯死，都发黑了，直接扔垃圾桶。大家谨慎购买
没收到货，快递小哥不肯送，放在自提点，也不告诉是哪个自提点，商家态度更差，爱答不理的，又不肯退款，我气得没办法才确认收货来评价的，希望你们能采纳我的意见，谢谢！
建议别买，千万别买
都是烂果子，，我点退款，直接就确认收货了，京东太稀乱了，客服一听是果子坏了，就没人了
首先快递非常之慢，在京东购物第一次收货超过一周，其次收到的货都发霉了，味道大的很，坏了好几个，就是这样。
发货慢，4天没发货想退货都不行。果子烂两个，  又小 。客服敷衍。差差差
打开之后一股恶臭，全部都烂了，还弄了一地烂汤，卖家说给红包，还要开通小金库才能领取，强制开通，不开通拿不到赔付？申请售后，还强制关闭售后，等于我付了钱什么都没得，只有一堆烂水果，劝大家谨慎购买他家的水果，我就当花钱买了个教训！
坑，很坑，非常坑，看图吧！都不知道说啥了
本来想着先买几个尝尝，说实话果子真不咋地，干的里面的果肉都快没了，外壳颜色还不一样。
差评，差评，差评。里面没有水，干瘪，不要买！是不是大果不得而知，反正质量不好?
垃圾的要死、不新鲜、而且个头很小、放家里没用、
不新鲜，好多都坏了，不建议购买
因为收到的时候包装已经烂掉了，果子少了一小半，于是拒收了，没有任何补偿，白白损失了一笔钱，还好钱不多。
回来全是坏果
这次买的怎么这么小，比上次小了一大圈，是不是搞错
果子来了都不是太好，打开纸盒拿起来一个就是轻飘飘的，果不其然打开大部分都是半果，16块钱买了12个，没几个是满果，下次绝对不能买，劝大家也不要踩坑
垃圾店，15号下单，18号发货，23到货，长毛了#说18号到，怪客户不去领
一半以上都是蔫儿的，不新鲜
没有人打电话，也没有人来送快递，让自取，打开已全部长毛
都不知道是什么时候的果，唉，真的是便宜没好货。发霉太多了，唉，赖赖巴巴的，次果都比这好。
请不要相信它家的东西，收到货后    12个百香果都坏了   联系客服没人回复
真的无语了，收到的是这样的货，居然没有一个好的果子，客服还说发货前都检查过的
十二个果子坏了八个，打开的四个也不怎么好就这么一点。品质非常差。联系赔偿还需要开通小金库才可以领取。自己付款银行卡付款，为啥赔偿就各种问题。不会光顾了，从来没有遇到这么差的服务。
太差了，外面都是坏的，以后再也不会买这家了
12个百香果坏了3个，售后不能发照片，是摆设吗？
第一次的每个都还可以，第二次买几乎都是次品，还烂了不少
天太热了坏了一半
全部坏果
客服太差了 完全就是机器人  一个问题半天解决不到 重复发那几句话 对顾客相当不尊重！
最差购物
全部坏掉，给别人买的。我很无语！
基本上无好果，非常糟糕，赔付速度挺快，无法理解卖家思路，这么糟糕的水果拿出来卖，是闲的无聊找人陪玩吗？买家买了也不能吃，耽误时间还费事，两个字，垃圾。
百香果保存的非常不好，箱子里面进了很多蚂蚁，而且大部分都是坏的，就挑出三个好的。而且是勉强算好的，大部分都是烂的。第一次买到这么差的百香果，
烂臭了好几个，里面还有长毛的本来就没有几个
还给烂果。这是我买过最差的一次水果
十二个坏了七个，其它的口感超级差
竟然说六天收到货，正常，质量有保证！，骗鬼呢？。差评！长毛，烂的烂出水了，要不就是看不到，看到没有用。得切开！服了！
此用户未填写评价内容
质量是这样的
大家都来看一下这就是他家的果子，打开一看就没几个是好的，联系客服还没人回应，信息都显示已读但就是没人解决，一点都不新鲜，都不知道哪来的这么多好评
太差了，好多坏果，客服还不理人，第一次给差评
外型看起来很不错，但实在果肉少
水果发了一周才到，各位自己看吧，都坏了
个头还可以  虚假包装  上面一层是好果  下面一层全是坏果   差评
挺差的，到家坏了好几个，第二天坏了一半，还是别在网上买了
焉的不能再焉了，不知道是什么时候的东西，有两个还烂了，直接丢垃圾桶里去了，花钱买个教训吧
放了两天坏了一半，一次不要买太多
几乎全是坏的
京东买东西这么久，我也是第一次这么生气，也是第一次给差评，花30块钱买的都是坏的，包装收到也是坏的，有毛病吧
有坏的，烂的臭了的不承认，怪我像素不行拍的不够清楚，他们看不清楚，要么怪快递，就是自己不承认自己有错
真的一星都不想给，质量极差，打开一大股霉味，从来没买到过这么差的！联系退货，不给退！
坏果‘
果不好，一共就12个有一半都不好
果子一点也不新鲜，懒得退换了
果子青青绿绿，不熟，不熟，里面果子切开有白籽，。商家不赔不处理！京东客服也是听商家，谁买谁受骗了！
打开两个烂的
特地买的大果，结果收到货之后都是好小一个的，比我在街上买的百香果小很多，问客服尽然跟我说是运输途中水分流失变小了。
这家买的百香果12个坏了5个，客服非的上传图片，但是图片发不过去，联系客服图片也发不出去，不知道是设置了啥，现在在评论里可以发坏果的图片。
真垃圾，坏了好几个，懒得和你们说
寄过来的都是坏的。
我是31号拍的，6.1号发货6.4号到的快递 收到的果子是这样的。我咨询客服回复慢且不说，他告诉我是因为运输时间太久水分流失导致的！ 如果是你发货时候果子就不好了为什么还要发给我们买家 ？当初买也是看评论不错买的 ，现在深深怀疑这些感情都是哪儿来的 。我买了百香果和小青桔后续买的可以参考一下
真不知道评论怎么会有好评，客服也不回复，真是服了
都坏了
没有心里准备就不要下单了，到货以后收到的果子几乎没有正常的，请大家引以为戒！具体请看下图和视频。
不知道好评图片都是哪里的，我说垃圾都是在夸卖家，购物25天才到，百香发霉霉斑，特地精选大果，太小了比鸡蛋还小#商家，我用勺子拍的对比各位脑补就这么大
出肉太少了，是买过最差的百香果，大是很大，打开就一小点，真的很失望
您没有填写评价内容
买来送给朋友的 结果朋友发来这个图给我 已经怀疑人生了
因为物流时间较长，中途有退货退款，商家不理会；收到货外表就有点烂了，因为是孕妇，咨询了医生，不建议吃了，就扔了
真垃圾，收到都是坏的就算了，客服的态度真是差到极点。爱理不理的
个头一般，很轻，里面没什么水分，籽都快干了，感觉不是今年新鲜的果子
东西不好不新鲜，都有发霉的，大部分都有黑点。
此用户未填写评价内容
水果才到几天 我女朋友昨晚吃了一个  都没有看清楚坏了 然后就肚子疼 后面在开了一个发现里面是烂的 反映给客服，客服就是不承认 这个生鲜水果我下单到现在都没有几天 我真的无语了 真的差评，差评！！！
有三个坏的
说好的精选大果，实际上收到比鸡蛋就差不多，非常不符合，实在忍不了就去沟通解决，结果商家说大果符合50-100g，真的无语，12个鸡蛋半大的百香果30多元，真被#到了，在水果店买的精选大果比这个大一倍，通过京东协商结果还要自己测量是否符合50-100g，居然50g大小都是大果！好失望的购物体验。没有信用的商家，买的跟收到的不一样，一次购物经验就够，对京东协商也失望了。也是被坑了没详细看那个标准哎。
图片多好看啊 实物如此不堪 什么跟什么啊
质量太差.绿色的，与宣传不符，无语
买了12个果，三个小果放在最下面。而且还没熟。个小皮厚肉少。实话实说！
根本不新鲜。里面都没什么汁水。不知道摘下来多久了。客服也不正面回应。
有一半是干的，质量太差了，不建议购买，以免上当受骗
商品没收到，卖家不给处理，居然给我签收了，真郁闷，都不要在他家买了，能让他家客服气死
百香果收到，打开坏了一个，商家已处理，京东购物多次，也就第一次遇见坏果
焉的不能再焉了，不知道是什么时候的东西，有两个还烂了，直接丢垃圾桶里去了，花钱买个教训吧
本来想着先买几个尝尝，说实话果子真不咋地，干的里面的果肉都快没了，外壳颜色还不一样。
客服太差了 完全就是机器人  一个问题半天解决不到 重复发那几句话 对顾客相当不尊重！
东西根本就没收到，物流投诉了好几次没有结果
果子不新鲜了，坏的一大部份，切开还散发着臭味
这个买了都不敢吃，花了几个就一个给图片一样的
百香果品质不好，果实个头小，很酸，口感不好。
果子是不小，但是感觉这些是坏的啊，能这种能吃吗？
特大果？并不大，不如在~买的好
发货速度超级慢，还有4个果都烂了
干巴巴一个的，打开里面都是水。确定都坏了
不好吃，特别酸，外表看着是好的，切开感觉是坏的，没人吃
我不知道是因为我拿晚了，还是本来就不好了，反正拿到的时候都长毛了，全扔了。我购买的第二天就申请了退款，店家以已发货拒绝了，刚好我那几天临时出差，根本没法收，收到就这样了。心塞
发货慢，4天没发货想退货都不行。果子烂两个，  又小 。客服敷衍。差差差
真的是垃圾，12个坏了6个，物流跟个蜗牛一样，6天才收到到
垃圾，都没熟，里面就几个籽。不能上当，我要投诉。客服不搭理
第一次的每个都还可以，第二次买几乎都是次品，还烂了不少
低风险也不发货，一个多月才收到，真是无语了！
开箱都有一股腐臭味了，不知道是不是物流时间长闷的还是怎么的，有一个居然都长毛了
这是我买的最差的百香果，这就是大果吗？打开，一股霉味
我呼叫了客服好多次，客服爱理不理，垃圾客服回了，快递不送把责任推给我。说什么我找麻烦
整箱都已发臭，个别已经腐烂。最#的一次购物
货不对板，果子又生又小
此用户未填写评价内容
东西很一般，不建议购买
东西不新鲜了 ，味道也不好了
最不开心的一次购物，全部都发霉了！
全坏，一个幸存者也没有
太差了，外面都是坏的，以后再也不会买这家了
出肉太少了，是买过最差的百香果，大是很大，打开就一小点，真的很失望
此用户未填写评价内容
最差的一次体验，售后一个星期了没有结果！
个头一般，很轻，里面没什么水分，籽都快干了，感觉不是今年新鲜的果子
买的大果，发货果子很小，很酸
不知道为什么和这些客服沟通真的很难很闹心，收到的果子也坏了。只是一个劲的发亲亲，是的呢，这些好像亲切但真的更添堵的词。大多时候买东西就只是买，千万别问别咨询，一准郁闷添堵让人炸毛。对客服是越来越无语了。一次不如一次。每次都告诉自己别再买了，可总是有需要用到客服的时候，很无语。
寄来果子又坏又干一点都不好骗人商家
晚到了4天。果都烂了。
没有人打电话，也没有人来送快递，让自取，打开已全部长毛
出毛了，只有6个好的
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
您没有填写评价内容
果子小，味道酸，不好吃
此用户未填写评价内容
垃圾，小的跟鸡蛋一样，还大果，**
在快递点晚收了两天全长毛了
买过最差的百香果，等了一个多星期，皮也皱皱巴巴了，但还是硬得像石头，并且非常酸
12个坏了5个，有点说不过去了，还赔吗
这个叫做大果明显夸大不实
一般般，个头小，说50-100克，数值范围太大，基本都是下限的，一个鸡蛋大小
此用户未填写评价内容
只能说最失败的一次购物。
此用户未填写评价内容
快递太慢了，无花果都变老了，水分都变少了?
东西不新鲜，果肉没有水分
果子一点也不新鲜，懒得退换了
太酸了，牙齿要酸掉的那种。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
百香果特别特别特别酸 像是发育不良的果子 慎买！酸得吃不了全扔了 浪费钱！
每个都不能吃
就这是大果  真是笑死人了
此用户未填写评价内容
百香果一点都不新鲜，而且物流好慢呀
有几个不好的果子
坏了好几个，实在不行
好差，并且烂了好多个，个又小
一半以上都是蔫儿的，不新鲜
我买的大果给我发的小果，心里凉凉
快递从发货到离开广西用了七天，真的超级慢，我拍的是两斤，收到货根本就没那么多，各位慎买啊，不要上当了
物流慢  水果不新鲜 皱吧
这是我在京东买到的最垃圾的东西了
品质不好，很小的果，表面坑洼不怎么新鲜
一箱11个坏了三个，一箱只有十个，我都忘记查数了，放了两天才想起来一数根本不够，这么点儿东西搁不住退，算了吧！就是很生气
太酸，烂了好几个
此用户未填写评价内容
真垃圾，坏了好几个，懒得和你们说
买过最不好的一次，完全酸的，果肉还有点黑黑发霉的感觉。
此用户未填写评价内容
网上买水果最差劲、最不开心的一次！首先，说是大果一斤却有10个，这个头会大吗？然而掂掂掂分量轻的出奇，剖开一看是这模样，价格本来很小，只是反应下，希望以后注意质量，但客服反复推出歪理让人气愤不已！！！商品与图片严重不符！！！
此用户未填写评价内容
千万不要购买
此用户未填写评价内容
垃圾货谁买谁知道
天太热了坏了一半
十二个坏了四个
坏果‘
您没有填写评价内容
这些全部坏了
坏了好几个，而且非常酸，也没有开果器啥的
此用户未填写评价内容
刚收到非常酸，我就放了2天，结果烂了一半
没有一颗是好的，全部发霉的，失望透顶，又贵，没几颗，还全部都坏的，比外面贵很多，
包装不保温，冻了，都不能吃了
一共买了两次，上次买的特别好，一打开箱都是百香果的香味，这次发来的都是青的，特别酸
都说***不坑***，我遇到**了，品质太差了???
百香果干涩无汁，口感发苦
此用户未填写评价内容
一盒全是坏果，便宜没好货
买给女朋友的，女朋友说这个百香果是苦的。。。特别的苦
不好  特别小  都冻了
都烂了一个没吃上
不好，好几个坏了的
烂了，京东买的水果类还不送货上门，也没有电话通知取货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太酸了，不能吃，买的都仍了
太酸了，下不了口。
太酸了，吃不了，扔了
果子烂了一半 ，物流公司太慢 。也不新鲜吃完肚子不舒服。
还大果了？不大不说还根本不熟，吃起来就是那种酸涩的感觉，超级差，大家都别买了，
此用户未填写评价内容
也可能因为天气原因。来了发现基本都坏了。还好售后说可以全额赔付。只是孩子们空等了几天的自制饮料。
此用户未填写评价内容
都是坏果，?
此用户未填写评价内容
收到的果子是很大个，但是果子的都是坏的，变味的酸果。不建议大家购买。
此用户未填写评价内容
说大12果，邮到就是小果欺骗消费者，
店铺服务态度不好
不好吃，放了几天还是不好吃。
可能距离太远，货到的时候，有的烂掉了，没烂的已经空了
不好吃  酸的发苦  不晓得是不是还没熟
来了就有点长毛
描述是精选果，原来是精选差的果，京东最差一次购物
东西一般，快递出奇的慢，谨慎购买
牙根没收到货，**卖家。
辣鸡，放了很久的果了，打开漏汁，酸的要死。
此用户未填写评价内容
很垃圾  一半是快坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的太差了，一半都是坏的，邮过来都软了，冒水了都，还有长毛的，真的太差了
酸到牙齿都掉了，根本吃不了，?
此用户未填写评价内容
一点不好吃，酸死了，收到都是不新鲜的，全部扔了！
此用户未填写评价内容
里面烂了三个，别的正常的味道还不错
盒子里面有蟑螂，真#！还有两只，真心觉得不能吃了
下单近10天了，还没收到货。
有好多坏的，裂开了的，商家的态度，呵呵
此用户未填写评价内容
一般般，可不是什么大果，还不如以前买的小果大
一个红的没有，收到都皱吧了，物流也慢的要死
不大，好多都是放久了不新鲜
之前买的挺好的，这次的都没有果肉，打开了就三五个籽
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
差，太差，差的不得了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这百香果还不上我京东农场种的，发来没几个大果，拆开喝了一个，一股酒味，就是熟透了，快坏了，还有三四个长毛了，一星评价，不能再多了
此用户未填写评价内容
太小了，还说是大果，欺骗消费者，有那么贵
此用户未填写评价内容
6天才收到。全部扔了。烂了。
此用户未填写评价内容
垃圾，烂了还有蛆，永久拉黑，商家不赔
冻了，冻了，全都冻了。不好意思啊，才想起来评论。。。往东北发，你这不行啊！！！
都坏了，无法食用，@
此用户未填写评价内容
物流超级慢，包装破损，三个坏果
此用户未填写评价内容
送到已经发霉了
4个坏果，其它8个果皱巴巴的
此用户未填写评价内容
好小啊，一点都不大，而且不甜
不好吃好，没有香味，
味道不新鲜体验不好不会再购买
根本不是大果 ，超小，还不好，太失望了
果都坏了，误买，已踩雷
气死了，一颗星都不想给
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真的，好多个烂的我是真服，??
买的大果，发的是小果
不好，有烂的
此用户未填写评价内容
都坏的，客服还说是当天摘的，无语了
蔫的厉害，一看就不新鲜
此用户未填写评价内容
2天就长毛霉掉了
此用户未填写评价内容
有烂的，可小不好
皱巴巴的，不像现摘现发
又干又小还酸
别买，特别垃圾
回来全是坏果
几乎全是坏的
极差，没收到货，不退货款
有三个坏的
和鸡蛋一样大
不要买，都坏了
说好的大果呢？
一切都在评论中
收到坏果包装损坏
简直是垃圾
味道不好哦
有一个坏了
全部坏果
有烂果
垃圾乱费钱……收到忘了留照片了都坏了
都是干的
算死个人
都坏了
不怎么样
有坏果
12个大果6个没有达到50g，问客服客服说放一起称重，问只想问单果50-100g的意义何在呢？京东买东西第一次差评，抱歉了商家今天就是较真儿
都烂完了
太差了！
不新鲜
都坏了
都坏了
又小又烂，里面就两个还行的，有一个直接就是半个的，都坏了，差评差评。那个半个的烂的我刚拿到就扔了
不好吃
都坏了
太酸了
太差啦
长毛
不好
烂的
一般
烂烂
烂了
非常差，收到后就一股坏味，外表干瘪开裂，里面也是一股子坏味，后悔买之前没看差评。客服你跟我说这个果子是正常，但你宣传页面的果子为什么都是外表光滑红润？
大家自个看，这是什么东西，#，差评差评差评差评差评差评，
收到后皮皱巴，打开后里边只有壳的6/1果肉，弄了三个就一点点果肉，联系客服还说是现摘发过来的。差评！！！以后不会从他家购买了。。慎拍！！！！！
从来没有给过差评  这次真的是无语了  收到货的百香果是这样的 都干瘪发黑成这样了  给客服说了 客服一直强调没坏  连最起码的道歉也没有 虽然没有多少钱 对客服这种态度真是无语
首先价格虽然便宜，但是20几个果子的外皮基本上都坏了，这样的果子在现实中是绝对卖不出去的，送给别人都不会要的那种，不知道卖家发货的时候是怎么想的，应该是不怕差评，也不需要回头客的那种。下图是挑的几个相对好点的，勉强可以食用的，其余的都被婆婆扔了，为此还被老人家数落了一番，说我相信网购，这就是网购的好东西……此评论绝对是目前写的最多字的一条，伤心啊
太差了，好多坏果，客服还不理人，第一次给差评
竟然说六天收到货，正常，质量有保证！，骗鬼呢？。差评！长毛，烂的烂出水了，要不就是看不到，看到没有用。得切开！服了！
用了京东这么多年，这还是第一次给差评，一箱果子，有三分之一是坏的，真是#商家，不给你差评给谁差评
京东买东西这么久，我也是第一次这么生气，也是第一次给差评，花30块钱买的都是坏的，包装收到也是坏的，有毛病吧
个头还可以  虚假包装  上面一层是好果  下面一层全是坏果   差评
差评，发货慢，坏果
第二次购买，发了一箱青的过来，还说是正常的，客服就是机器人，无语。差评差评
新鲜个毛线 一个二个的果子全是咽的起码放了一个多月了 藤都干完了还有脸发过来   还不能吃吃一个我都要吐了难闻 还发霉 差评真的 为什么京东上的东西会这么差啊???
严重怀疑好评是刷的，刚收到就来评价了，每个都不好了，严重的都发霉菌了，切开也浠水样，跟客服反应说就是这样的，觉得我没买过新鲜百香果还是怎么着，第一次在京东买东西差评
明明大果，收到的跟鸡蛋差不多，第一次买东西差评
水果才到几天 我女朋友昨晚吃了一个  都没有看清楚坏了 然后就肚子疼 后面在开了一个发现里面是烂的 反映给客服，客服就是不承认 这个生鲜水果我下单到现在都没有几天 我真的无语了 真的差评，差评！！！
图一是收到快递第三天，图二收到我就打开了，就已经不好了，不新鲜了，第一次给差评
第一次买的发的上面的大的，再买就发下面小的了，价钱一样，太黑了，必须差评
**，差评，同样的价格，第一次和第二次买的差的太多了，京东第一次差评
差评，如果可以一个星也不给，我就不给了。买的大果。发的小的。还说就是大的。我买的12.8的大果12个，别人买的5斤，29.8.结果人家50个大果。把买这个按个头的消费者当傻子吗？售后差劲的很！
差评，差评，差评。里面没有水，干瘪，不要买！是不是大果不得而知，反正质量不好?
差评差评差评，说是大果，发出来的果子小的一丢丢，跟别家的大果相差太远了，反馈了还说这么小的果子就是他家的大果，没见过这么差的店铺！！！
我没收到货，非常生气，差评，差评，差评。
发货慢，快递运输慢，好几天都不更新，找了好几次客服都没有解决问题，感觉像是机器人在回复，果断差评
两个坏的，大小只能算中果，与商家描述相差很大，差评！！！
太失望了，还是不能在网上买水果，又小又不好吃，还说是大果，酸死人了，差评
差评，全是坏果果，失望
差评直接扔了
差评
个头很小，不好吃
火龙果不甜，不好吃，感觉不是自然成熟的
个头不大，不是很甜
个头不怎么大，也不怎么甜，收到货才两天没进冰箱，就坏了2个，不推荐购买
四个比较小的火龙果，不怎么甜，不怎么好吃哟，40块钱，不值滑下来小小的火龙果，10块钱一个。平时外面水果店十几块钱的火龙果个头都很大，而且很甜的。
买了两份吃了三个，今天冰箱打开全烂了，而且不甜，不知道为啥会烂的这么快，果也很小套着袋子也没注意看到底是不是快递来就烂了，都几天了，也没办法，以后网上的真的不能买水果，蓝莓酸的要死，京东的品质现在都这么差了吗
不甜，不甜，不会再买了。
太小了，性价比不高
还可以吧啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿
颜色虽然鲜艳，但特别小，感觉没肉
第一个差评给你了，均下来十块一个，那么小一个，且没什么甜味，绝
很小，而且还贵。还不好吃
也太小了吧，就巴掌大小的火龙果，不如在超市买的划算
果子烂了
看品相还行，今天吃了一个，没什么味道，有点失望
整体还是可以的，稍微有点蔫
还是有点小，一个大点，其他剥皮就得2个才能拼一个才有肉，都是皮
火龙果不好吃，有点酸
还可以吧，性价比陆军
这次买的水果质量不好，一直信赖京东，但是有的东西他们也把关不严，希望京东商城内部加强严查，把好质量关，这样京东商城才能成为老百姓心中最好的购物平台，
一点也不甜啊
个头太小，感觉一般。
这次买的没有上次的好，都挺生的
商品还算可以就是有点小
这个火龙果真的太一般了，就中间一部分比较甜，个头也小，皮厚，价格比实体店价格贵，不推荐购买
火龙果的个头也太小了点吧
果子太小，跟蜜宝似的，不值这个价格
买了两次 第一次是新鲜的 第二次就不怎么新鲜了 还有一个是坏的  以后都不会在你这里买了
味道一点不甜，还有坏的，不会考虑再买火龙果了
这个火龙果只能算得上小果吧，不推荐
好小个
有一个烂的，指甲盖大小。
太小一个了，而且不甜。还不如白色的
一般般，不是很甜，没有水果店的味道好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一般般一般一般般。。。。。。。。。。。。
没有多大一个比正常外面买的都小。
给孩子买的，个头比较小但是挺新鲜的
跟国产的比差太多了，很小一个，不知道味道如何，希望国产火龙果快点进货
太小了吧
这火龙果还行，就是不甜，价格贵，不如自己在外面买的
个头不大，味道也不太甜
一般，不太甜，没什么味道
比较划算，味道还可以，但是好像不是太新鲜
这次买的红心火龙果不甜，以前买的都很好，希望京东能重视品控，京东送货挺快的，送货员服务好，送货上门，给好评。下次会再来的。
请注意大小，300克的火龙果真的很小。单果只有拳头大小。后悔了。味道也一般。
一点都不甜，没有味道不好吃
商品有点小，新鲜度还算可以
这个不行，不好吃不甜，而且重量也少了！第一次出现这种情况一点都不满意，这次很难受呀！其他几个重量都在300多，难受?！
这个商品甜度不好！！！
这个商品甜度不好！不买了
火龙果不甜，还有点酸味。
4个火龙果真贵，很小，不值
有点新鲜，还有点酸
一般般没有说很新鲜
总共四个，之前买个好几次都不错、好吃，这次的四个，吃两个就都是有霉味，另外两个还在冰箱，不知道口感如何，不过京东客服已经给退了.
水果不新鲜，表面都有点脱水，而且水果不甜。
不甜，有点酸！！！！
一箱有四个，包装挺好的，打开来看了一下，果子很新鲜，但形状不太满意，细长型火龙果大家都知道，应该买椭圆形的，胖乎乎的！包装应该搭一搭两个胖的，两个瘦的，
运输坏了2个，味道一般
此用户未填写评价内容
一般般吧，不是很甜。
不怎么甜。。。。。。。。。
不好吃，没有味道
性价比还行吧……甜度还凑活！整体来讲只能说还可以，口感并没有特别出色……可能一分钱一分货吧，下次还是尝试下别的款…………
不甜，四个扔了三个呢
真滴大
感觉不是特别新鲜，放了几天没及时吃，坏了三个，可惜了。。。
京东上买的最不好的一次水果，都冻坏了，四个只有一个能吃， 还酸
放快递柜子40个小时了这快递小哥也醉了。垃圾快递小哥
快递很给力，不过就是 其中的两个，不新鲜了，熟透了，其中一个坏了 吃不了了
看着还行，吃着不甜，一般
一般般吧，很小个40块4个，20块钱一斤了，不是一般贵，跟一般的没啥区别
不太新鲜 果肉很寡淡 和前几次买的相差甚远
一般
一点不甜。。。还是国产的实惠
果子很小，而且叶片占了绝大部分，能食用的大概只有百分之三十，果肉也是软绵绵，只有中心比较甜，靠皮的位置甚至可以说是酸的，比水果店卖的差远了
一个火龙果就这么几块肉……太差了这次的
一个裂了，一个烂了
火龙果箱内出水，个头都只有330克上下、果肉不是很新鲜，不甜！不会再买
有熟的很厉害的，马上要烂了
还行
不是很新鲜
有点发黄，不新鲜
一共五个，有2个都烂了，成水了
价格浮动比较频繁并且上下差距太大，最近一个多月买了很多次，价格从20多到80+都买过，不知道是为什么能有这么大价差，这次是30+，还可以吧，果子味道不错，这次比较新鲜，但发货奇慢无比，等了很多天
火龙果味道是可以的。而且大小也比较适中。微甜。水果也很新鲜。没有任何腐烂迹象。唯有一点美中不足。因为疫情原因。发了两个月的货才收到。
果子很小。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
这个火龙果太小了点吧
火龙果软了，不怎么新鲜。
左边的是这次买的，右边的是第一次买的。果子小了一圈?。还是酸甜口的，不过这次有点偏酸。
不建议夏天买水果，容易坏
太小了
真的很少给差评，京东是常有的**没有之一那种，充满信赖的，但是这次这个水果是太失望了，京东自营买的，问了是不是京东物流，商家说是，结果三四天才到，我还问这么长时间不会坏掉吗。商家说有冰块，结果收到的火龙果买了四个，没有一个好的，全部坏掉，虽然最终退款了，但是还是很不爽
快烂的果子，放了3天，就烂了。
火龙果很新鲜，水分足，甜度一般。
皮多 果肉非常小 倒是味道不错 就是很小
味道很甜，但不是很新鲜，略微失望
买来做礼物的，火龙果太小了，还这么贵，感觉不值，失望
收到货还可以，还没吃，不知味道是如何，京东服务是不错的
个头好小
有点酸味道是不是还没熟？
很小一个！
还没熟，又有点酸，以为在京东上面买水果会好一点比别的平台要贵一点，谁知道买回来竟然是这样的
从来没买过这么差的火龙果
东西太小
火龙果好小还有个不鲜新的
非常不新鲜，跟超市十块钱三个那种差不多，蔫了…丢了两个
虽然标注的是进口的，但是一点都不甜。
真的很酸很酸外观还可以就是酸作为辅食孩子不吃
火龙果比较小，比超市的差远了。也不怎么甜
这次买的没有以前的好，有点酸酸的，感觉就像没熟透
有点酸
个头一般，味道不是很甜！
物流挺快的，就是口感一般的！
打开尝了有点酸，口感一般！4个一箱竟然还有压坏的
怎么讲呢 不太新鲜了 也懒得退了 就这样吧
不是很甜，口感适中，但有一个果子顶部长霉了。
放两天就坏了，4个就2个好的
一般般，没有在水果店买的好吃
外表长毛了，有毒吧
火龙果一点都不好吃，也不甜
垃圾，快递慢就不说了，到货放了冰箱一天坏了3个，根本不能吃
这个感觉一般般，不是很甜
这次质量一般不甜
据说很小，味道也不好，不如市场买的好
特别不新鲜，也不甜。扔了
火龙果味道不错 但是收到的时候表皮已经有点烂了
这次买的火龙果一点都不新鲜，一股放了很久的味道
包装不错  ，京东配送也是很快的 ，打开后四个大概都是如图  ，表皮不是很新鲜里面果肉倒是不受影响  ，口感还好 ，只是不够甜
此用户未填写评价内容
不是很甜
两个熟的已经有点烂了，两个还生。而且都不甜。
个比较小，胜在物流比较给力
送过来的时候感觉像都冻上了，解冻后变得很软，像坏了一样，感觉冬天运输，还是要注意保温
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?亏大了，不满意
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！冻了，不满意，不会买了。
天气冷的原因可能，到货打开一看都冻了，以为七天无理由，结果是48小时，太大意了。跟水果店价位差不多，还是得自己买，不满意啊
看到搞活动买了好些，隔了几天打开才发现里面芯冻坏了没法吃，但是外面看不出来。。因为是水果也没及时反馈，所以就算了。建议大家这会买，第一时间打开先看下。
水果很新鲜，就是太yaitai太小了
水分还行，不甜
这火龙果早已吃完了，味道非常一般，水性太大，也不甜，吃着感觉水济济的没味道，由于水性太大，所以很难保存，吃到最后坏掉了好几个，以后再也不买这家的火龙果了。
一点都不甜，轻微的酸，不咋地
买了3盒，其中一盒不新鲜，果又小而且超烂
个头很小
这个火龙果也太小了吧，有种被忽悠的感觉
都冻坏了???
买回来没两天就坏了，打折也不能卖坏的啊，最差的一次购物
真心话：个头不大，感觉口感一般，同等价位，还不如我在当地超市买的品质好。在价格不占优势的基础上，品质一般，有点偏离预期，小小失望。
一般般吧，不甜还有点酸，个头也小一点，还不如菜市场买的个大好吃，不回回购
一般，不甜呀。。。。。。
不太甜 比较小 叶子大且多 感觉叫小果更适合
个头太小了
新鲜，皮薄，微甜。性价比差。同等价钱，在超市买的比这甜多了。不会回购了。
试了两次都没有想像中的满意
不甜 不如街边的水果店常卖的品种 本想为了凑单 试试京东没买过的水果 结果大为失望 甚是鸡肋 只是食之无味 弃之可惜 还剩两个 无人问津
小的一点点，很酸，根本没有成熟
相比之前山姆买的红心火龙果算差的，算下来价格也差不多，真是没有对比就没有伤害
这个中号果实在有点小，平时去水果店从没见过这么小的。味道还行。
火龙果很小，一点也不甜，还有点酸。完全不像之前在其他渠道买的越南火龙果。凑单买的，不推荐
这次买的真的很难吃，一点甜味没有
吃的时候发现一个坏的，还是到实体店买吧
一般般，不甜，也不新鲜，剥开时都不成型
以前买过，这次没以前的甜
除了不甜没啥味道其他都还行，果子不算大快递比较快看着比较新鲜
一般 不甜
个人感觉有点小但是上称有三百四十多克了
东西很不错，货真价实物廉价美
一般，里面有一个是干掉的，不开心不开心不开心
火龙果没有以前买的好，小而且看起来不是特别新鲜
比上一次小了好多 而且也没有那么新鲜了
不好吃，红归红，但是味道好淡，没有甜味，真的没有我~上买的好吃，我觉得很不值，亏了！
应该4颗火龙果，只收到3颗
火龙果一点也不甜，这次京东买的东西都是又贵又不好，退也懒得退了，还不如门口的小超市，我也不懂自己为啥要来京东买水果，又不是特别稀有的东西，一起买的土豆也是被妈妈说了
不太甜，一般性，过得去。
有点酸，不甜
有点小
重量够的，新鲜度不太高，可能是上次买的大果太新鲜导致心理期望比较高?吃了俩一个好吃，一个不太新鲜的味道有点怪，可能是赶上双十二吧，下次还是买大果，品质好
有一个软了，还没吃，味道不知道
14号收到货，收到货就放冷藏了。17号，仅3天时间，4个火龙果都发霉了。之前买的能放好多天，这次的果应该早就有霉菌了。很差的购物体验。
很一般，一点点甜而已
话不多说，四分之一的概率，剩下两星给味道
果品有点小
火龙果口感一般，而且不甜。不值得回购。
太小了，不咋地，太贵不值，
有点酸
不错不错，真的好吃哦。
个头小，表皮抽抽了。感觉不太新鲜了。。。。。。
第一次购买的火龙果又大又甜还新鲜水灵。第二次差远了。
这次买的和第一次购买的相比，个头小了一圈，包装也更加捡漏。真是日了鬼了。
快递太慢太慢，不及时送货！
六个装的要好些，无论品质还是包装，这个一般
一般，收到了的时候已经有点软了
为什么要卖火龙果宝宝呢，太残忍了它才这么点大
太酸了，不好吃，失望
每次送的不一样，太小了。
水果质量还行，货物外包装破了，我是凑299减150活动时买的，刚刚买完后，水果就降价了，再找京东客服，京东客服以各种理由不进行价格保护，以后不会再在京东自营参加满减活动了，只会购买购物车中一直关注并且确实有优惠活动的商品，对京东自营水果非常失望。
味道一般， 有些酸
感觉不是特别新鲜，一般般吧
个头和梨子差不多，算下来单个5块钱，性价比很低，买的这批也不怎么新鲜，还有发霉的
照片看着很新鲜，到收到的一点也不新鲜，已经蔫了，尝了一个口感还不如平时水果店买的好
真的非常一般！！实话实说。
很小，而且还贵。还不好吃
同时买了国产和进口的，国产的新鲜，进口的已经干巴巴的了
应该4颗火龙果，只收到3颗
一般，收到了的时候已经有点软了
个头略小，但是还算甜。挺新鲜，就是小。
没有多大一个比正常外面买的都小。
京东上买的最不好的一次水果，都冻坏了，四个只有一个能吃， 还酸
水果不新鲜，表面都有点脱水，而且水果不甜。
不太甜，一般性，过得去。
一般般啊，有点出毛了，吃完拉肚子
个头小，表皮抽抽了。感觉不太新鲜了。。。。。。
四个果，只有一个像中果，三个都是小果，不建议购买
以前买的火龙果一直很新鲜 这次的有点不新鲜了
个人感觉有点小但是上称有三百四十多克了
小，就像超市卖的10元钱4个
感觉不是特别新鲜，一般般吧
这次火龙果不知什么原因，4个里面只有1个好的，2个快要坏掉的，1个彻底坏掉的，原来也买过，都很不错，希望再重视一下生鲜的品控吧
果子没熟就摘了一点甜味都没有
很一般，一点点甜而已
这是中果吗？这是小果吧？还有磕磕碰碰，不新鲜
一般吧，感觉不是很甜，多放两天就会坏
火龙果口感一般，而且不甜。不值得回购。
感觉好小，口味也一般般。下次还是实体店买吧。
太酸了，不好吃，失望
一点都不甜，没有味道不好吃
这次火龙果一般，没放几天还烂了
这个商品甜度不好！不买了
价格还算实惠 但是里面有好多烂的
火龙果不新鲜 不好吃 不甜不满意 物流很快
火龙果不甜，还有点酸味。
收到有些果快要坏了，一般不甜
个头很小，不好吃
还可以吧！就是个头太小了,口感还可以
太小了，不咋地，太贵不值，
挺酸的，不知道是不是没完全熟。
太小价格有点贵，不过满新鲜的
挺甜的，买的是中果，但是没想到很小
不够熟 没有前一次的好品质不稳定
还没吃 个头不大 没有上次的果大
外观不太好看，也不太新鲜。
快递太慢太慢，不及时送货！
性价比一般，没有想象中的好。
这是买的最次的一次了，简直太小了，也不够新鲜。
不建议买，经常会烂掉。。。。
火龙果很小的很！！！！！！
不是很好  拿回来好多都有坏的地方
一般，不太甜，没什么味道
还行吧，没有想象中那么好。
四个火龙果坏了三个
不是很好，有的表皮都烂了，可能天热的缘故
都是卡下线330g每个
还不错，备货有点慢
果子大小还可以就是不甜
没什么味道，一点都不甜
一般般吧，很小个40块4个，20块钱一斤了，不是一般贵，跟一般的没啥区别
物流包装没得说，就是味道比较一般，不甜
感觉一般。
新鲜，口感还可，但是绝对算不上中果，很小
不算甜，看着还算新鲜。
有坏果，一股子霉味，果子不甜
火龙果外皮已经嫣了，勉强能吃
有点新鲜，还有点酸
10号晚上收到货就放冰箱，今天拿出来就长毛了，可见这新鲜度。。。。。
火龙果是冷冻的，不是新鲜的。味道不好吃，跟超市卖的不一样，放了两天长毛了俩个，太差了
不怎么样不值得这个价格慎买
皮，焉了，味道有点变质
红心火龙果不是很新鲜。
很新鲜的，不过是有点贵了！
果子有点小，有点小贵
一般，不是很新鲜
不好吃，没有味道
火龙果箱内出水，个头都只有330克上下、果肉不是很新鲜，不甜！不会再买
开箱打开发现碎了一个
放快递柜子40个小时了这快递小哥也醉了。垃圾快递小哥
买了很多次，这次是最不满意的一次，表皮已经开始霉变了。
有的不新鲜
一般般，不好吃
品控比较差，这到手就有烂果了，售后服务基本就是添堵哈哈，一颗果子还得约时间上门取件，为了一个火龙果我还得等几小时喽，可真是当人人都太闲了，算了算了自己认了
比上一次小了好多 而且也没有那么新鲜了
怀疑就是处理残次品，非常不新鲜，大家不要买
第一次对京东有些失望，次日达都会烂掉。。。
不值这个价，有破损，坏果，但补差价了
烂了三个，这品质也太差了。
火龙果很小，一点也不甜，还有点酸。完全不像之前在其他渠道买的越南火龙果。凑单买的，不推荐
非常差的一次购物，第一次在京东买火龙果，也许是京东看我第一次买，所以杀生，发的火龙果一点不甜，都没菜市摆摊的好吃，关键是这还贼贵。
是小果不是中果
一共五个，有2个都烂了，成水了
垃圾，快递慢就不说了，到货放了冰箱一天坏了3个，根本不能吃
火龙果不好，刚收到有一个坏的，我想着里面还好也没有理赔，这玩意也不能当饭吃啊，吃了三四天，每次去拿都有坏的，心塞，再不来京东买水果了！
送过来的时候感觉像都冻上了，解冻后变得很软，像坏了一样，感觉冬天运输，还是要注意保温
火龙果质量特别特别不好，很蔫吧，感觉放了很久了，不值这个价
这次买的质量太差，两三个外表都腐烂了一些
所谓的中果和苹果一般大小，有点以次充好。
个头太小，跟我们当地10元三个的一般大！
买回来没两天就坏了，打折也不能卖坏的啊，最差的一次购物
这次买的火龙果一点都不新鲜，一股放了很久的味道
从来没买过这么差的火龙果
非常不新鲜，跟超市十块钱三个那种差不多，蔫了…丢了两个
两个熟的已经有点烂了，两个还生。而且都不甜。
有点酸，不甜
四个都是这样的，压坏了
物流也不给力，都烂了
一直买这个火龙果，这次不太理想！看着就不太新鲜，其中一个都软绵绵的了，发货前不检查一下的吗？
比较小，带包装箱子称了一下都不到一千克
4个火龙果，一个烂的，个都不大
个头和梨子差不多，算下来单个5块钱，性价比很低，买的这批也不怎么新鲜，还有发霉的
这个感觉一般般，不是很甜
特别不新鲜，也不甜。扔了
火龙果，一点也不好，都冻了。都不能吃了。
一点都不甜，轻微的酸，不咋地
好小，不划算
火龙果一点都不好吃，也不甜
有个快熟浪了
不是很新鲜
一般般，不甜，也不新鲜，剥开时都不成型
外表长毛了，有毒吧
包装破损物品被挤压
一般，里面有一个是干掉的，不开心不开心不开心
火龙果拿到之后就有点烂 看上去一点儿都不新鲜，一次较差的购物体验
此用户未填写评价内容
都冻坏了???
为什么我这次买的不甜呢？以前都是甜的。。。。。。
东西很不错，货真价实物廉价美
最近的火龙果很不满意啊！以后不想再买了！
很小一个！
包装不好，火龙果送到都冻了.
给老爸老妈买的，听说不太新鲜，放到第二天吃都有点坏了。
收到的时候还不错，过了两天再吃，外面表皮已经发霉了。
火龙果外面烂了点，只能给2分了
真的非常一般！！实话实说。
每次送的不一样，太小了。
与想象中的不一样，有点酸！
火龙果不怎么你吃，有点坏了。
只有最心的地方甜，还很小
味道一般， 有些酸
果子不新鲜，买回来都快坏了，放了两天基本都不能吃了
冰箱放了三天就烂了 而且不甜
一般般吧。原价比较贵。
果子烂了
四个火龙果坏了一个
感觉不是很新鲜，底部有点黑了
4个火龙果，隔坏了2个?
火龙果一般，不如超市买的好
坏果比较多注意检查一下
个头太小了 无奈我没有秤
都物流挺快的 ，就是二箱里面有两个坏的
太小了吧，不值这个价钱
水分还行，不甜
酸 不好吃 没有甜味
不新鲜 有点发烂
果品有点小
太小了吧
有点不新鲜
不是太新鲜
就是有点小
不是很新鲜
一言难尽……又小又嫣儿的四个火龙果39块钱！
不熟，太酸了
配送时间太长
个头好小
一般，不甜。
东西太小
个头很小
不是很甜
个头太小了
不是很甜
一般 不甜
有点小个
一般般～
实物偏小了
好小个
真滴大
有点酸
又小又酸
3个坏的
有点小
有点酸
一般。
太小了
一般
还行
有烂
一般
一般
不甜
不甜
一般
真的很少给差评，京东是常有的**没有之一那种，充满信赖的，但是这次这个水果是太失望了，京东自营买的，问了是不是京东物流，商家说是，结果三四天才到，我还问这么长时间不会坏掉吗。商家说有冰块，结果收到的火龙果买了四个，没有一个好的，全部坏掉，虽然最终退款了，但是还是很不爽
不算大，挺新鲜的，给差评是因为特别不好吃，重点是很酸，不甜！。一盒四个，包装不错！没有破损！就是不好吃，快递也很快的！小哥送的也早
很少给差评哈，但是这次趁活动买的火龙果是真心差，味道一点也不甜，之前几次买的国产的火龙果，不论大果中果都很优秀，可是这次买这个，又小又难吃，没法给好评
第一个差评给你了，均下来十块一个，那么小一个，且没什么甜味，绝
质量不行，酸，小，火龙果剥完，如图
不新鲜。媳妇说不好吃。送到的时候皮都开始腐烂了。差评
火龙果很小，没有标注的重量，味道很淡，很失望的一次购物，以后再也不会买这个火龙果了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不甜，重量全在果皮，谨慎购买。
家里人说不甜
合计十元多一个，比任何一个地方买都贵
火龙果不熟，一点都甜，还带有一点点苦涩味
不甜，不好吃，亏了，不会再买了，太坑了
京东的水果买一次失望一次，表皮都长霉了，哎，业务员都不挑拣一下，还是故意让客户来承担风险呢
果子都是发霉的，怎么好意思发出来的……
买的中果，个头太小，不甜，差评
非常差的商家，买三箱其中两箱就是坏的。
很难吃 一点甜味都没
火龙果不够新鲜，购买4天后4个火龙果坏掉3个，以后不会再买此水果了
果很小个，直接退货了
一点都不好吃 什么味道都没有
又小又不甜，难吃的一批还卖这个价
中果真的好小，还没有巴掌大，算下来10多元一小个，?不建议买
水果不好吃，还有两个烂掉，气人那
太小了，4个45太贵了，比超市还贵，还不甜
不好吃
一般不给差评，这个实在太小了，这是中果？连小果都算不上吧
此用户未填写评价内容
本想着买好点的火龙果就在京东自营超市买应该会靠谱点，哪知道实在不尽人意果实非常小还焉了吧唧的还贵那么多。这次体验非常差
很小
非常非常差 没几天就全烂了 千万不要买！
发过来的火龙果有一个切开来，发现已经有点烂了，唉
此用户未填写评价内容
个头非常小，就这也叫中果
真的太小了   家里没有克度称  约摸着应该没超过300克吧
太难吃了
第二次回购买的中果比第一次买的小了很多，收到的火龙果就拳头大小的一个果子。小果当中果卖！以后不会再回购
真的感觉京东水果质量好坏全凭心情对吗！！四个火龙果两大两小，两新鲜两干掉的，话不多说，看图吧
一点也不好吃 不甜 而且个小 而且口感极差 别买 不会回购了 孩子吃了也说难吃  皮厚的很 而且毫无甜味 建议大家不要购买
这个火龙果，这是第二次购买了，好家伙，说好的单个300g以上的，要不是之前买过一次，我都就无语了。
收货两天，看到一个长毛的
此用户未填写评价内容
请看图 不想多说了
垃圾
垃圾，不是红心，我这红心6块买4??个
小且酸小且酸小且酸小且酸
真的小啊，能吃的部分比鸭蛋大一点。
品质不好、都熟透了，哪来的口感、差评
刚送到的货，居然都是发霉的，太不负责任了
太小了 还是超市买的好 …
最差的一次购物，东西都坏了臭了，还不能申请售后
有软果，可能是暴力快递，里面特别软，买了很多，不知道会不会坏。
非常不好吃 看起来比较新鲜 里面也挺好 但不甜 甚至有点酸 非常不好吃 和超市买的完全没法比啊 不会再在京东买火龙果了 非常不好
真拉圾，个又小价又贵都不说，还难吃的要死，不叫个东西，咬一口都丢了，
切开全是发黑，烂的
啥也不是了，都买几次怎么还有坏的了。快递员没有送到就打电话叫让人去取了。到了收件地才发现快递员都没有送过来了
不打电话，直接放丰巢了，京东快递啥时候变着样了，我要是没注意短信，水果生鲜是不是就要烂在丰巢
这也太失望了，一点也不甜
不甜，特别小，还是在实体店买吧，浪费
品质比国产还差 个小 味道还差
差评，打开一个有点烂了，再看看另外3个也都坏了，一直放在凉快通风处啊，质量太差，要退货退款，请客服电话我
以前买都挺好的，这次4个里面有3个发霉了。
此用户未填写评价内容
中果 还没个拳头大。四个里面有三个都是小拳头大小。不值
未联系直接方~，且~关门很早，影响取货
这么这么贵，买了四个火龙果，平均将近10块钱一个。个头又小，吃着又不甜，有点酸，真的是服了，还他me是进口。差评
一颗星都多，又小又算，京东现在太令人失望了
什么态度  都不回复   火龙果都冻坏了
时间太长，一直不送货，还不给退款
水果时间太长送到，都冻了。
我火龙果你给我包装扣烂干嘛！！！！
都冻了
很一般，放两天全发霉了。。
收到快递打开包装发现火龙果冻的邦邦硬，准备食用的时候发现四个火龙果都流汤儿了
此用户未及时填写评价内容
火龙果感觉不是很新鲜
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一箱4个，吃了一个，烂了3个，火龙果是和其它水果捆绑在一起，优惠活动买的，有梨、橘子和苹果，这么多水果不可能一下子多吃了吧，发现时，已经过了申请售后时效，这可真是贪小便宜吃大亏，看来水果类的东西以后还是要慎重购买！！！
送过来已经坏了两个。
4个就有2个坏的，可惜
快递太差劲，邮了半个月，一直在出货中，本来打算给生病的爷爷买的，结果爷爷没了也没有吃上！
水果千万别在京东买，没有一点保障
第一次在京东上买水果，真是非常的失望。果实和图片上的不同，收到的果实很小且外观很差，口感也是非常不好，特别是桃子，没吃到过这么难吃的。
一直不发货，等了三个月。
垃圾
不是越南的，非常不好吃
6月14号的订单，7月1号送到，这物流。。。
……………………………….
此用户未填写评价内容
@，就四个小果，还是坏的，一点也不新鲜
六一儿童节买了寄回老家给孩子吃，家里老人家收到货说都是烂的，我当时就说我妈妈为什么不照个像发给我，她说哪里知道。进囗越南商品？没有新鲜的我可以等几天没关系，4个果十几块不到一斤重一个，发这样果。
放冰箱两三天就坏了，应该库存很久了
到家都快烂了
总共4个，一开包装就一个坏的！下次不敢买了。
个头太小了……和之前买的一点都不一样，不好不好
都是烂掉的，第一次买也是最后一次买，坑蒙拐骗老板睡的着吗？
买8个坏5个 有两个明显的腐烂变质了 都有水流出来了 火龙果能坏成这样 不知道放了多久了 客服说不能全退 只能退五个 问题是8个一起 坏5个其他3个你敢吃吗 客服还说你要打开里面看看 如果里面坏了 可以全部赔付 问题是 你去超市买水果 看见坏了你会买吗 还要打开看看 这个脑回路 果然不一样 大公司出来的 就是要店大欺客嘛 请大家看看 这8个 谁能下得去嘴 太气愤了 第一次遇见这样的事情
垃圾，100块钱8个，还跟我说是中果，还不如超市买的。垃圾，没有下次了
买了4个，2个有问题，选京东买有两个原因，一个快，一个质量好。1、结果2个烂了，包装里啥都没有，就四个火龙果，运输不会损坏吗。2、买了第三天才到，反馈客服要求退货换货，可以退货直接楼下买，可惜上班家里没人，还等取货，懒得操作。3、也是想给大家看一下有次品，首次对京东这么失望，垃圾
此用户未填写评价内容
4个火龙果摔烂了两双，而且比预计时间晚送了5天，不仅发霉还长了飞虫，这#你们自己人吃么？在京东买了十几万东西，太让人寒心了，有点儿疫情就这么个服务了？
品相差，个太小，味道不正有些酸，骗人的
放两天就变这样，不会再买了
我儿说味道一般哟，越南的水果啊不应该这样哟
一点都不甜，不好吃没有原来的那个好吃。主要不甜。东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
四个果就收到坏了一个，反应还不会处理，无语极了，里面外面都是全部坏透了的
火龙果都发霉，烂掉了，竟然还不能申请售后，最差的一次购物???
收到的火龙果都发霉，烂掉了，并且还不能申请售后，最差的一次购物???
真难吃  没味
收到的火龙果有一个都腐烂变质了，品质非常差！！！
非常差 买来家放一天都坏了 找客服也不给解决
垃圾 给家人买的 没想到收货当天一看全是烂的 还长毛了 垃圾
一点都不甜，放了几天一个直接就烂掉了，两个外面好好的里面变质了。
都坏了，吃完都坏肚子了，一星都不想给，有一个都酸了
一点都不新鲜，都坏了，发霉了。不知道放了多久的存货。
这是中果？这么小？？骗小孩呢？？
质量太差，太小还有疤，坏了。
有坏的，还难吃
很不新鲜 拿到手很多都是腌的，像是放了很久很久的水果，简直是太差劲了
四个三个都是坏的，太差了
买了四个，有三个是外表长毛的，醉了，这谁敢吃…………
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
小得离谱，还中果，这也太坑了吧，说小果都大了，
收到的火龙果不新鲜，共4个，一个已经烂掉不能吃了，另一个把子处开始在烂了！
一共只有四个，其中两个都是坏的，感觉从冰箱里冻过以后拿出来卖的，软塌塌的，根本没办法吃，客服也不理人，大家绕道吧
太差了还有坏的
有一个伤了，看不出来，后面竟然坏了。差评。
都烂了  而且一点味道都没有   不值这个钱   还小
有烂果，质量差，外表皮有坏的
真的差，没有一点火龙果的口感，也不甜什么鬼东西，还这么贵，谁买谁后悔
不好
一点都不甜，太难吃了，京东也不靠谱，买了三盒扔了两盒半，小孩都不吃
太难吃了  软囊囊de  没吃过这么难吃de
太小了
好小，而且没甜味
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
坏的，一个都吃不了，以后不会在京东上买水果
包装是不错，就是不好吃，一点都不甜
网购好几年掰着指头能数出给的差评，佳农香蕉就打给你，独立包装很用心，产品质量很差劲，本末倒置，价钱还不便宜，翻看别人的评价，发现发烂的甚至皮全黑的都有，所以并不是我运气不好碰上了，冬天买的温度低，今天晚上收到就拆开，包装盒完好，说明什么，商家经常发这种货以次充好
自营买过最差的水果，火龙果全部成熟过度，大半烂果，剩余都是软绵绵的
都冻坏了没法吃了气人。
没甜味，不好吃
没办法吃烂了长白毛了最差的一次购物
习惯吃火龙果。买回来打开的第一个就是烂的。以后能不能买了
水果坏了很多，很差的
都坏了
四个火龙果都冻了，根本不能吃，联系客服说给我答复也没人理，太差
收到才2天，打开发现全是烂的??
这次火龙果买的不好，居然第二天打开就全烂了，发现是被冻了。好在京东售后很负责，看了照片，了解情况就给补偿了京豆。
不新鲜，有两只是软的，尤其是左上角的那个，完全软掉了
此用户未填写评价内容
京东效率低下，客服垃圾到极限
都不想评论，**商家垃圾发的果子小的可怜
火龙果都有烂的了，直接没吃就扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不便宜，不好吃
一点不甜，孩子都不吃
一箱都是坏的
没有味道，不好吃！上当了
此用户未填写评价内容
买了不敢吃，商家不给退，还踢皮球
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
帮忙看下，这个是不新鲜还是国产货？买的是进口的！！！
一次比一次小，一次次比一次酸，杀熟吗
无语了，运送时间根本是骗人的，一点不准没用
在京东自营买这么多年东西了 绝大多数都很满意，但火龙果真的挺差的
火龙果很小，很酸，不好吃，京东不应该这么糊弄消费者！！！
买了两三箱，不甜，唉
都冻坏了，吃着里面都烂了，都扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
吃到现在最酸的红心火龙果
发霉了，吃了拉肚子
这次给发的太小了，一次买了5份，差评，上次是纸箱的到可以，这次是塑料包装，太小了还不甜！差差差差差差差差差！！！！
非常不新鲜，一收到货就放在冰箱冷藏室里，过了几天拿出来吃，外皮拨都拨不动，里面果肉又硬又不甜，再过几天其中一个火龙果烂成这个样子，无语死了，以前线下店里买的火龙果放在常温下也没见烂掉，查看水果溯源链，还是十一月进口到中国的，可想而知新鲜程度，反正谨慎购买！！！
这次到的火龙果是火龙果仔仔吗？？？可以说小得可怜！质量太差了！失望！
味道一般，不甜
垃圾 真的垃圾 巴掌大 别买 还没巴掌大
不新鲜  质量差 不会再买
不新鲜
买的是中果可拿到的是果子很小，还不新鲜，太小很不划算
火龙果特别小，根本不是中果，味道也苦，再也不会买了。
此用户未填写评价内容
说实话第一次在京东买火龙果，之前都是在其他平台，怕踩雷特意买的经常买的越南火龙果。是屎吗？太垃圾了，一点都没味。还不如国产的呢。气死了。
果子没有坏，但是个头小，味道还不好，不如楼下小超市买了，很差的的购物体验。
快烂了
买了四个除了第一天吃了一个，另外三个4天发霉，客服来了句48小时之内才能处理，合着我买了四个两天得干完？？严重怀疑这京东水果的质量，购物请谨慎
太小了一个
这次买的火龙果不好，不新鲜而且个头小，但是京东的服务还是很赞的
此用户未填写评价内容
收到时候冻了已经 不知道为什么
垃圾全丢了，保质期15天，买回来放了几天全坏了，长烂发烂。找客服还赔不了。升级投诉说1天内回复，过了一周了也没处理，第一给京东差评。
此用户未填写评价内容
口感，品质都很差
买了四个火龙果，两个坏了，差评
水果不新鲜
品相差，个太小，味道不正有些酸，骗人的
图片那么好，收到的水果居然有坏的，而且其它几个也不新鲜，都腌巴了第一次在京东上买到这么差的东西，下次水果还是要慎重买
四个火龙果都冻了，根本不能吃，联系客服说给我答复也没人理，太差
不是越南的，非常不好吃
两个一巴掌大，一点甜味都没有，真是醉了，还个个好评，京东也学~可以~了吗
真的差，没有一点火龙果的口感，也不甜什么鬼东西，还这么贵，谁买谁后悔
这中果还不如个苹果大呢。
习惯吃火龙果。买回来打开的第一个就是烂的。以后能不能买了
买了两盒，第二盒全烂了，质量太差了，烂到长毛了都
拿回来一直没看，挺相信京东自营的，结果五天就坏了还不给个说法，都擦亮眼睛，四个坏一个，要么发过来的时候就不好了，要不然就是生鲜期只有五天
这个价格，这个大小。反正绝不会买第二次了
此用户未填写评价内容
总共4个，一开包装就一个坏的！下次不敢买了。
@，就四个小果，还是坏的，一点也不新鲜
不甜还有点别的味道，我这是卖给小孩吃的，你这质量，我怎么给孩子吃，能放心吗？真不知道你这销量是怎么来的。差差差，真心烦。
里面都黑透了。 因为收到货当天看外观没有问题就没有联系客服，第二天吃才发现。 再不会从京东买火龙果了 。失望透顶。
火龙果太小了，果肉就一个拳头大小
一箱8个黄桃全烂了，从我下单到我取件不过也才一天时间就坏成这样，真不知道发出前有没有确认好水果的新鲜，最差的一次京东购物，太失望了
太小了，不值这个价
火龙果到这都冻了，放一两天就全都烂了，太次了
果子被冻了，至少皮是冻了
这个水果真不能在网上买了，刚收到吃感觉里面都转味了。火龙果里面软塌塌的，一点也不新鲜。以后再也不会买+1。
四个三个都是坏的，太差了
太小了，四个火龙果估计也没有二斤吧，好评是刷来的吧
又小又难吃，买的几样水果里，就这个最次了
此用户未填写评价内容
包装是不错，就是不好吃，一点都不甜
坏的，一个都吃不了，以后不会在京东上买水果
一次比一次小，一次次比一次酸，杀熟吗
这个**？
收到打开放了两天就这样了
三天才送到，四个烂了两个！
第一次买两个装小果，很甜个头也可以，第二天追加一单四个装中果，个头比小果还小也不甜了真坑
果子没有坏，但是个头小，味道还不好，不如楼下小超市买了，很差的的购物体验。
家里人说不甜
火龙果都有烂的了，直接没吃就扔了
不仅不甜，还有不熟，四个都是
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都不好吃，根本就没有甜味 有的苹果还是酸的 就是苹果好看而已 之前买的几次还可以 这次真的浪费了
京东效率低下，客服垃圾到极限
下单是39.9元，退款是29.9，最不愉快的一次购物，以后不会在京东买水果了
在京东自营买这么多年东西了 绝大多数都很满意，但火龙果真的挺差的
不好吃，一点都不甜
都冻坏了没法吃了气人。
非常差，买了四箱给父母老人家，他们说烂了两箱。一半烂了无法吃。老人家无法照相为证，可惜了。
一点都不甜，跟我买的~的火龙果差远了，有种说不上来的味道，除了大点没优点
有烂果，质量差，外表皮有坏的
吃了个，酸，，很差的火龙果。还是要买一整箱的，这种分装的4个，应该不是越南的，纯酸果
此用户未填写评价内容
没有味道，不好吃！上当了
此用户未填写评价内容
这是中果？？？太假了
此用户未填写评价内容
这是什么鬼，真小，晕死
火龙果质量很差，跟我以前买的差多了，收到第二天就坏了一个，第三天坏了三个，浪费钱又没吃到多少东西！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都不想评论，**商家垃圾发的果子小的可怜
一点不甜，孩子都不吃
火龙果真的不好 上当了 来了没两天就坏了一个 剩下的还特别小 也不甜
火龙果超级小，且酸！京东自营的水果真的太差了，失望，以后不买了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常难吃，这么贵，这么难吃，京东的采购部门，你们要上点心了，被让老客户心寒呀。
好小，而且没甜味
照片没拍，40块钱都不如街上随便买的十块钱四个那种，火龙果很小，真心不建议购买。
京东效率非常差，遇到过节就整个瘫痪！！！！！！非常垃圾！！！！！！
给一颗星多了。以后再也不回来，买的水果全部长霉，不过才三天而已。我买一堆水果非要三天吃完吗？
水果坏了很多，很差的
不会再到这里买水果了，也不是夏天买了四个居然长毛全坏了
超级差劲，12个坏了5个，又小，包装不合格，快递到货竟然不送，挨到第二天才送。京东太差劲
火龙果很小，很酸，不好吃，京东不应该这么糊弄消费者！！！
这次买的火龙果不好，不新鲜而且个头小，但是京东的服务还是很赞的
此用户未填写评价内容
都长毛了，坏的
给老人买的，两箱发的不一样，包装和口感都不一样？？？
表皮全是霉，看着就#，嫌麻烦懒得找。多次购物中最最差的一次。
新鲜，但是个小，很酸。放冰箱第二天就都发霉了，好烦！都扔了
火龙果特别小，根本不是中果，味道也苦，再也不会买了。
霉了，是咋回事
还没有在自家超市买的好那，不但小，还不好吃，也不是越南的，
火龙果很不新鲜，好几天了才配送，后悔买了，京东的水果大家买*****吧！
特别差，个头小而且特别不新鲜！！！有史以来最糟糕的网购水果
不新鲜，买回来就有一个坏了，剩下的没放两天，也开始烂了
不新鲜  质量差 不会再买
吃到现在最酸的红心火龙果
收到时候冻了已经 不知道为什么
放了2天就坏了3个，只吃到一个
我不和虫子抢吃的
买了两三箱，不甜，唉
此用户未填写评价内容
有坏的，还难吃
一箱都是坏的
此用户未填写评价内容
太差了，千万不要网上买水果
有一个坏了，联系客服都没人理。
火龙果很酸，等了一两个星期，等来这样的很失望
发霉了，吃了拉肚子
火龙果很小，也不是很新鲜，再也不相信评价和京东了
不熟，还有坏的，又蔫又丑
一般，没有火龙果的味道，感觉没有熟，果肉还是发粉色，果子也小
此用户未填写评价内容
非常差，不新鲜，大部分都扔了
口感极差，基本没有火龙果的感觉
此用户未填写评价内容
个头太小，味道酸，品质欠佳，被评价蒙了
不值，以后再也不会京东超市买东西了。外面10元3个都比这个好
这次好酸，还有的不熟
火龙果没味道，吃了才知道，能退货吗？
买回来放两天坏了，质量不过关
真难吃  没味
还没国产的白心火龙果好吃！
辣鸡，9箱6箱都是烂的一打开都是水
四个火龙果坏了两个，无语
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
火龙果发霉了，昨天就找了客服，到现在都不回复
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
四个只有一个好的，其他都出水长霉了。
此用户未填写评价内容
不便宜，不好吃
个头小的可怜。太小了。不好。
不建议购买，买的4个都是烂的，不新鲜了
此用户未填写评价内容
不新鲜，有个都坏了
此用户未填写评价内容
不灵，长毛发霉，一次性买买
太差了还有坏的
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
太差了，很小，贵，有烂的。
此用户未填写评价内容
太不新鲜，有的已有坏了
不好吃 没什么味道 不甜 不建议购买
此用户未填写评价内容
这次买的不好吃 有点生
收到就烂了一个。
此用户未填写评价内容
有两个表皮开始长霉了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不太满意、所以水果都很小
物品和价钱完全不值
没吃到一个，全烂了
送到都坏了，不要买
味道一般，容易发霉
没甜味，不好吃
发货慢，还不新鲜，以及我不买了
有坏果联系2次都没反应
外面皮都发霉了  一点都不新鲜
不好吃，三个都给丢了
不新鲜，个别放冰箱一天就烂了
没熟，发粉色
有的甜 有的不甜 看心情
此用户未填写评价内容
口感，品质都很差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运到的时候都坏了
此用户未及时填写评价内容
一共四个烂了两个
味道一般，不甜
到家都快烂了
基本都是快坏的
有一个摔坏了
坏的火龙果
一颗星都不想给，从来没见过如此小的火龙果
火龙果全冻了
很小，不推荐
小，不新鲜，
4个烂了三个
又小又酸！！
个头太小了……和之前买的一点都不一样，不好不好
一点也不甜
太难吃了
有点烂了。
太小了一个
水果不新鲜
没一点甜味
品质不好
都发霉了
一塌糊涂
坏了一个
全是坏的
这次给发的太小了，一次买了5份，差评，上次是纸箱的到可以，这次是塑料包装，太小了还不甜！差差差差差差差差差！！！！
不好不好
都是坏的
这是啥……
都是烂的
不好吃
都冻了
太小了
都坏了
不新鲜
快烂了
真小啊
品控差
非常差
很小
垃圾
垃圾
不好
烂的
难吃
烂了
买8个坏5个 有两个明显的腐烂变质了 都有水流出来了 火龙果能坏成这样 不知道放了多久了 客服说不能全退 只能退五个 问题是8个一起 坏5个其他3个你敢吃吗 客服还说你要打开里面看看 如果里面坏了 可以全部赔付 问题是 你去超市买水果 看见坏了你会买吗 还要打开看看 这个脑回路 果然不一样 大公司出来的 就是要店大欺客嘛 请大家看看 这8个 谁能下得去嘴 太气愤了 第一次遇见这样的事情
就……这次京东买的一单水果每一样都踩雷是怎么回事?现在品控那么差吗？很多都是复购的产品，可是跟之前买的相差十万八千里，水蜜桃没有桃子味，牛油果的核大得要命，葡萄是酸的，属于那种在街边看了不会买那种
绝对绝对不要买，因为买回家都是霉变的，买了两次 两次都是坏的，一份送给我姨娘的，发图片过来说 都是坏的，一份买给我老婆吃的，没剥开之前坏了两个，还有一个剥开直接就是坏的，天地良心，这样的商家 绝对绝对不能让他滥竽充数 坑蒙拐骗消费者！我很少很少给商家差评，但是这次真的是太气人了，他们就是故意的，如果不投诉不反馈就让他们把钱骗走了，投诉了就适当退点钱！
差评，打开一个有点烂了，再看看另外3个也都坏了，一直放在凉快通风处啊，质量太差，要退货退款，请客服电话我
差评，最烂的一次购物不是之一，买了之后售后直接不搭理
一般不给差评，这个实在太小了，这是中果？连小果都算不上吧
垃圾全丢了，保质期15天，买回来放了几天全坏了，长烂发烂。找客服还赔不了。升级投诉说1天内回复，过了一周了也没处理，第一给京东差评。
网购好几年掰着指头能数出给的差评，佳农香蕉就打给你，独立包装很用心，产品质量很差劲，本末倒置，价钱还不便宜，翻看别人的评价，发现发烂的甚至皮全黑的都有，所以并不是我运气不好碰上了，冬天买的温度低，今天晚上收到就拆开，包装盒完好，说明什么，商家经常发这种货以次充好
四个火龙果，都是这种很浅的颜色，照片拍不出来，而且没有一点甜味。。。第一次给差评，太失望了！
这么这么贵，买了四个火龙果，平均将近10块钱一个。个头又小，吃着又不甜，有点酸，真的是服了，还他me是进口。差评
火龙果瘪瘪的，市面上也就是卖不出去，放在门口促销，3，2块钱一个的东西，我又不是来捡便宜的，我是来买好东西的，价格还标得死贵，不给差评，对不起我这种网购少的人。
不新鲜。媳妇说不好吃。送到的时候皮都开始腐烂了。差评
买的中果，个头太小，不甜，差评
中果太小了，买了这么多次水果第一次差评
……………………………….
品质不好、都熟透了，哪来的口感、差评
一点也不甜，差评，不建议入手
差评，买的是中果，来的是比小果还小，这是欺骗行为
发过来都是烂的，太坑了。差评！！！
有一个伤了，看不出来，后面竟然坏了。差评。
这次买的不太新鲜，价格还贵，买了4箱，平均30元一箱，之前买过同样的4箱平均20元一箱，差评！
此用户未及时填写评价内容
从来没买过这么奇葩的火龙果，不甜还不说，不红，应该还是没到能吃的时候就摘了，严重差评！！
客服解决问题垃圾商品垃圾送的果子全坏真的无语 我买东西很少给差评这个真的让人气愤
价格频繁变动，刚买完就降价，差评
差评差评，四个就有三个坏的，最差的一次购买
严重差评 没熟还是酸的  非常不愉快
买了四个火龙果，两个坏了，差评
差评不好吃。。。。。。。。。
烂货，差评
差评，
一般
苹果品相还行，但是比以前买的小了很多，不知道有没有一级果的大小，可能不是吃苹果的时候
京东自营买的，送货速度非常快，第二天就收到了！包装完好无损，这款苹果看上去很美，颜色够红，也没有烂的，可是吃起来才知道那口感多难吃，甜度够，果肉白，就是一股发霉的味很浓
新鲜度和脆度都没问题，水分也多，个头有大有小，但是真的不好吃，还一次性买了三箱，我都后悔了，要么就是没味道要么就是偏酸味，唉无奈，还不如去超市买
这次买的铂金大果跟中小果一样还特别青有酸
一箱苹果净重10斤，不甜、几乎无苹果香味，吃口一般。
第三次买了 前两次果子很好 这次就不太行了 买了三箱 有十几个有碰撞伤（挑出来这一箱都是） 两个发霉烂了 售后赔了21块钱 买水果有点开盲盒的感觉了
甜度一般，而且每个苹果外表看着不错，削掉皮后几乎都有内伤
带箱毛重5.6kg，单果不到220g且还距离不小，那个迷你版单果有点夸张了！口感不如以前的好，这次的单子唯一一个优点是质量还能在接受的情况下价格美丽。
这次的拍苹果不甜，是酸的，有时候买的是甜的，这次买的，我眼已经吃了几个了，都是酸的，有点失望，我还挺喜欢买这个苹果，看到这次的苹果不甜，都有点以后不想买了
物流很快的，水果有3个坏了，但店铺不肯赔偿，期待改正！
有几个苹果超级大，一斤左右一个，味道也不怎么样，比以前买的差多了
苹果全都有撞击伤，也不知道是怎么弄得
这次买苹果算是踩坑了，买到的苹果一箱里面一半以上都是有坏点，但是从外表皮上看不出来任何的损伤，难道这次踩坑是从冰库出的一捏一个坏点？近期是不会考虑购买京东苹果！
买过很多次，这次的苹果不脆
多次采购这个规格苹果，这次可能搞活动的原因，促销成本的原因，可能不是执行的220克的标志，明显比我前2次订购的个头小一号。
吃起来涩涩的，应该是很久的苹果
京鲜生烟台红富士苹果，十斤一箱，一级铂金大果，单果，应该在二百二十克以上，水果礼盒。生产日期，二零二三年五月十七日。天津宏辉果蔬。
很多碰损的
很一般，很大一股霉味，削了皮还是很大味道
苹果挺好吃的，但就是有一些坏的，外表看不出来里面心是发黑的。等吃到的时候也经过了售后期了。
不好吃，还有坏的，无语
上面一层大的，下面一层都是小苹果。我因为相信京东自营的没检查，后悔了！
吃了两个苹果了，一个酸酸的，一个不太甜。说句实话，不太值这个价钱
吃了两个苹果了，一个酸酸的，一个不太甜。说实话，不太值这个价格
好几个表皮看都是好的，但苹果心里是坏的，没有第一次买的好，这个非常一般
苹果收到削两个都是坏的 不过客服说可以给5元劵 真是无语了 这点保障都没有 以后可不敢定了
多次购买都很好吃，不过这次的有点酸涩
一直都在京东上买水果，这次体验不太好，总共16个苹果，就有7个苹果有不同程度的碰伤
外观很漂亮，但是苹果心都烂了，外面看不出。
和广告的不一样
有坏果，切开是下图。照片给美颜成冰糖心了，实际上颜色很黑。为什么不先和卖家沟通? 程序太麻烦，远不如淘宝。
个头比上次买的小了一圈，也不知是上次的太大了，还是这次太小了。
这次的苹果一般般，个头不大，还不均匀，外观也不好看，多次买了，好品的总是那么几回，为啥同一家店的宝贝不一样呢，不会是非一家地上长起来的吧
两箱不一样，第一箱又大又甜，第二箱相对小，而且口感还硬，虽然第二箱红红的看着好看，是不是发错货了，我下单的明明一样的。
商品外观还好，看到页面标注足斤足两。就心血来潮称了一下，结果就发现少了。虽然少的不多但是你得承认你少了，而不是直接让退货完事。
批量评价，这次买的比之后买的好很多，质量还需进一步控制
苹果外观很漂亮，但是没有苹果那种香味，吃着一般
一般不好吃
不好，表面比较漂亮，酸甜，但是内部有较多坏的
部分不是特别完好
小小个了，谢谢！好看了这个是不是这个嘛
这次的苹果小小个
苹果不符合这个价位
快递收到了，着能说还行一般因为寄给别人图片上传不了
买的大果，收到的是歪果?
咳咳咳咳思考开始看书看看
苹果有点酸，没像网上说的那么好
口感不怎么样，水分充足，60分吧！
没有陕西洛川苹果好吃，一般吧
选的大果，感觉苹果比之前的小，没有之前那么大了
买这个苹果已经有七八次了，每次都很意外，为啥意外？因为个头，?时候意外的大，让你满心欢喜，有时候又意外的小，让你大失所望？这次比之前的缩水30%左右把，也没有好多！
以往每次购买的时候品质都很好，这次的品质一般
这次苹果根本不是超大果，个头很小巧。
苹果很新鲜，就是不好吃
苹果已收到！尝一下觉得有点酸，没有上次买的好吃，有一箱子是17个中等苹果，每次都买的是18个！
苹果非常好，味道很棒，唯一缺憾的就是有一箱明显短装，第二层只有7个苹果，承重明显不够10斤，心里瞬间失落了些 哈哈
京东的售后越来越垃圾，烂掉一个苹果如果想得到赔偿，需要退一箱回去，
买了很多次～这次苹果规格超小，以次充好
说实在这苹果没有洛川苹果口感好
这次的没那么好了，有点生，酸酸硬硬的。
我都是买的一级铂金大果，结果收到的都是不一样，而且口感也不一样，而且一箱的苹果口感都会有好吃的和不好的，我严重怀疑一箱里面参杂有其它品种不是纯烟台苹果。而是多次购买都是这种不知道一级铂金大果是什么样。第二张照片是后来买的。看图大小。
其中一箱苹果个头规格太小
买了两箱，一箱大一箱小，大的大多数都碰伤了，京东赔了20元
不是很甜，一般般的苹果味
我买了两次，每次都是一箱苹果有两层，第一层都是大的甜的，第二层都是小的酸的。买第一箱的时候以为特殊情况，结果第二箱也是这样。真是买的不如卖的精啊。
年前买过两箱还不错，所以又下单，没想到这次无论是个头，甜度，水分，爽脆程度都不如过年前买的那一批，有点失望。应该是季节过了
没一个大果，都是小果，年前买8斤装的倒是有几个特大果！失望！
水果一般，贵。
这次买了两箱苹果 都不行 十个里边有六七个是坏的 黑乎乎氧化了
这次的苹果没有以前的好
苹果没有上次买的好吃，质量有待提升
一直买的这款苹果品质一直很好，这次买的两箱，其中有半箱都是小的，还不新鲜发霉，
这款水果刚收到货时感觉还不错，但是后来就吃到坏心的苹果了，一开始找客服，客服也补偿了。后来再坏心，找客服，客服就说超了48小时了，不管了。那怎么着？我总不能一买回来就切开所有的看看里面坏没坏吧？你又不是外面坏了，我一下就能看到。就说48小时有问题赔付，那也是只看外面吧？那苹果里面坏了是你们苹果本身质量问题吧。你以为我愿意吃到坏心的？我愿意吃到一个找一下？这种苹果就是得了霉心病，是有毛病的。客服受理了三天，就没动静。非常失望的购物体验。
品质忽好忽坏，看运气吧，买了好几箱，纯粹看运气
个大均匀，新鲜脆甜，长期买，以前还要买第三方的，但是有时收到不新鲜或者有烂的，所以现在就买京东自营了，但是自营也越来越不那么靠谱了……
这次的苹果白白的 不好吃 比上次差远了  没想到两次品质差这么多！
味道不正，也不甜
苹果还可以有些被挤压的    **上的水果瘆买
还凑合吧 两箱买下来便宜很多 但是这次买的感觉没有上次买的甜
果子一般，价格有点贵，，，，
不甜
有点酸，有点酸，有点酸。。。。。重要的事情说三遍。
深感无语。不会再买了
甜度不稳定 买了三箱口味层次不齐 还有烂果子 只能看运气了
苹果很大，但每一个都有个小黑洞，有些是黑点，有些是黑洞，有些是小烂，让人很不舒服……
没以前的好吃，吃着酸！是不是买的多了就不注重质量了？我以前都给过好评的！
苹果大，但是果形不好看有的上面有黑点
磕伤比较普遍，虽然都很轻
只能说这个月的没有上个月的好吃
不好吃！苹果味很淡！不酸不甜。
有些软了已经 口感不脆 个头也偏小 不值得买
苹果比较酸涩，不算甜，口感也不怎么好。同等品质比菜市场的价格要贵一些。不建议在网上买整箱。
这些好评都是托吧？？？到货拆开外观检查没问题，一个个都挺漂亮，洗了一个一口咬下去脸都给我酸变形了！！！一丢丢甜味都木有，哪来的酸甜可口？？？建议不喜欢吃酸的不要买，现在苹果都能摊到6块钱一个，真是悲哀
经常买这个苹果，这一批不太好，很多苹果都是有内伤
回购几次了，感觉质量把控越来越差。很多都撞伤，口感参差
前一个星期买的很好又大又甜，这次买的个头不大，感觉一般
真的很失望，连续两个都是坏的，自营的品质也这么差
京鲜生烟台红富士苹果5kg一级大果 单果220g以上 ？明显是噱头了，区别很大，部分还有坏点。尝试口感尚可。包装简陋，透明膜包裹。物流很快上午下单，下午送到，只是还是没能赶上在出门前送到派上用场。
这次推荐的大果没有想象中好，不是很多汁水的，除了催感觉有点失望，甜度太低，还有点酸
质量一般！
前一段时间我买过一次此商家此种苹果，感觉还行，味道还可以，只有少部分小苹果。所以才买了这一次，这一次真叫人失望，4箱苹果只有一箱有几个大的，其他全是小苹果，怎么办？只有不买第3次了。
对这次苹果的口感质量特不满意。
这次苹果难吃并有碰坏，希望京东严控供应商。
寄给家里老人的，问起才知道烂了有差不多一半，他们也不会拍照，就这样吧
有两个感觉里面坏掉了，没敢吃。另外，这个大大小小的，好像品控没到位
这次一下买了2箱，但是个头没有之前大，颜色也不怎么好，也不足秤，忘记拍照了，净重不够5kg/箱，但是放冰箱了，要一个个拿出来重新称拍照很麻烦，就这样吧。
这个苹果买了很多次了，有时候个头很大，有时候个头很小，反正不是和你稳定，小的时候就对不起这个价格了，吃起来倒是一样的甜，送人的话还是瑶大一点才好看。
有坏的，
没有以前好，不是很甜！
有点酸
开箱第一个就这样了！
买的两箱苹果（大果）怎么不一样呢？。有一箱不是大果，而且外包装又髒又破。
价格还可以，品质应该可以，先放一下
挺酸的,放了几个星期还是酸,以后不会再买
水分很足，但是味道一般，不怎么甜，有点失望。
这次买的苹果与前几次买的质量不能相比。包装和外表面看上去很好，但大部分苹果削皮后发现有严重的摔坏伤疤，让人无语，有愧于“一级大果”的美称
两天前买的就隔一天就降了不少，虽说我有优惠券，但这价钱着实#了我。
买过几次，这一次买的最差劲，明明选择的铂金大果，一般是上下两层各九个大苹果，这次收到的第二次只有三个大苹果，其他都是小个头拳头大小，完全是欺负熟客。
苹果的品种与春节买的不一样了，口味也没有原来的好，因为为以前买的口味再买的，品质不能保障，以后就不会再买啦
这次质量不好，削皮了会出现坏的
这次发的苹果小了很多，京东的品控越来越不负责了
刚拿回来第一个就烂了
口感很好吃，质量堪忧，坏果子越来越多了
与前一次的铂金大果比，小了很多很多，价格还贵了。太失望了
味道一般，就是大点！！！！！！！！！！！！！
有水气，但是不太甜
这次的苹果和年前比起来差的不是一星半点
怎么没以前好吃？？
虽然价格优惠，但果体比之前小了不少。
苹果收到检查了一下沒有坏果，吃了一个尝尝，脆脆的多汁就是有点酸甜度差一点点！还行！
一般
这个苹果一直买，这几次发现质量下降，削皮后发现坏点很多，几乎每个苹果都有烂点。有时候发的是宏辉果业的，有事侯大的是津成果业的，这个津成果业的质量差，苹果不脆还烂点多！
苹果个头都很大，但是没有阿克苏好吃，并且好多都是有瑕疵的。因为个头大，路上易碰撞，就容易坏，海绵有待加强。。
良莠不齐，整体上水分不太多
果子很新鲜，但是不酸也不甜，有点失望。
这次买的一箱有18个，个头不大，和前几次买的差好多，各批次的质量不稳定
都是一级铂金大果，可是这次的苹果比上次买的小了三分之一，是不是发错货了？亏的我还买了两箱，早知道品质不能一如既往好，就不该买这么多。
售后服务一般
一般吧
不算太好，现在?过季了，很多坏了，表皮坏可以赔偿，核心也有烂掉的，吃的过程无法再找客服也不好意思了，快递很好，京东服务一流。
都没有之前买的好了，里面有三种口味的苹果。
苹果这次小了好多，没有之前买的那么大
这次买的品质不行，不脆，绵绵的，差评
送货速度快，下单第二天就送到了，这个点赞。。品质一般，有坏果。
个挺大，不好吃，淡而无味
这次的苹果真的不好，都是库存了
这个牌子的这个苹果，多次回购的，几年前就开始一直光顾了，但是这次装箱比较马虎，个头比较小，一度让我感觉发错货了，没有磕伤，外观还可以
优先赔 这种不赔 注意
这次苹果品质有点差，让人失望
苹果一般不是那么好吃，有点酸
不是烟台苹果，
味道不错，就是个个有碰伤
这个苹果吃的胀气，还是没有阿克苏品种好吃，并且太贵啦
买过挺多次了，包装都不错，发货物流也很好，但这一次买的，不知是不是因为不是上市季节，时间比较久了，外表都很好，但是有七八个切开里面都是坏的。附图还是坏的面积和深度比较少的
苹果越来越小了，再也不买了
没有以前的好，质量差很多
一般，不填也不酸，没什么滋味
包装很好，可是果子大小不一，小的占领绝大数，我不知道这个水果级别是怎么评定的
只能给个中评吧，两箱苹果，一箱很不错，另一箱就很扯淡了，不仅个头小，口感也很差
酸中有滴滴甜味
这个苹果很脆，也很大，已买过多次。
这个苹果很脆，也很大，已买过多次。
中间有烂的，还不怎么甜
果肉变色，
几年来一直购买这档苹果。这次购买出现实收货物与商品描述不符，经与售后服务部门联系，得到了妥善解决。感谢京东平台。
有5个有伤，没办法给你好评，每次买京东自营都给好评，这次不给了，
买了三次，这次苹果大小要小得多
第一次的还行，第二次的不行，粉的！再不来了
包装还行，但是明显不新鲜了，前一天下单，第二天就到货，明显是烟台苹果放在成都仓库，个别有碰伤，最主要是味道不好，和以前其他平台买的烟台产地发过来味道差别太大
这款苹果经常买，这次发的个头小，不是一级铂金大果的标准
个头真的好大，但上层九个，下层7个的装法也是有点不厚道
坏了很多
送货快，包装好，苹果好看，但很酸，确实不好吃
一共十几个，吃到第三个时候苹果芯的地方有坏的！今天是第吃的第六个，也是同样问题！！外边完好无损，看不出来里边有问题，后边的不知道还有没有了
苹果很好，送的很快口感也挺脆的
目前上面那层吃完了，每个都有点坏，不知道是快递的问题还是苹果本身。我都是削皮吃的，每次都有坏的
买了好几次了怎么一次比一次差，第一次有大又红，第二有点小，再后来这就出现了腐坏现象还是今天刚到昨天晚上下的单，物流到是挺快
苹果脆，大，但是酸，买的有点后悔！
第一次买的那箱很好吃，给了好评。因为很信任就买了第二次，第二次直接买了20斤，结果和第一箱味道差远了，又小又酸！真后悔，更是失望！白瞎了对你们的信任
一箱一共20个苹果，大大小小不一，最大的一两个有220克。其他都是小的。即使220克算，20个也不到5kg啊。这和实体店买的差距有点大。
比已前买的好多了，不是缺斤短两了，可是不好吃，说明还是苹果不好
铂金大果真的很小，估计只能算是中果，而且甜度也没有上一批好
苹果较小，应该不是铂金果
多次购买这个店的苹果了，这次的一般化，比上次有进步，上次的很多坏的，这次大小不一，还是看得出坏坏心思的，上面一层是大个头的，下面都是小的
最近的质量容易碰运气，还有焉了的！感觉是存了很久的水果。
有点酸没有我想象的甜
昨天收到，今天早上拿了一个吃，结果是从里面坏到外面了，一会找客服吧
一般
第一次买这个烟台的苹果，也是看着包装买的，买的是最大的果吧，吃了几个了还好，就是今天吃了一个中间好像被虫子咬了，其实也就是一般的苹果，没有说多好吃，就这样吧。
不是特别脆 ，大个 。
这次萍果特别小没前2次的好
送人的目前不知道好不好
坏的厉害
苹果都不小，问题是有点干，没什么水分
一箱15个，一箱20个，这是京东自营店的水平吗？
还可以吧，这次都是大的果子，16个十斤，有的确实超大，一次都吃不完，不过品质好像不太一致，有的口味不错，有的发涩，难道是掺和着卖的吗？
箱里苹果有些外表看着还可以，切开里面是坏的，坏了至少有5个，味道也一般
一箱分两层码放没有坏果，上面那层很大，下面小很多。红红的很新鲜看着很好吃的样子，苹果很脆就是太酸了。
这批苹果不脆，有点粉粉，，，，，
第一次在网上买水果，还贵又差！以后都不会在网买水果了，一点都不好吃！还那么酸***
第一次买的很好，这是第二次回购果子小了很多，还不好吃！超级差！
家里人都说难吃
差评，收到货因为下雨天气凉没吃，今天打开两个全部从里面坏，打售后反馈，等了一天给我的回复是按比例赔，除非我全部打开，确认全部坏才全部赔，一个苹果5元多，我一次能打开14个么，太气人了，最差的一次购物体验
非常不满意这次，买了三箱坏了七个苹果。问售后太敷衍了，一直机械式的回答，京东plus这个服务一点没有享受到，特别差的一次体验！
没有一个苹果是达到220g，买了三箱都是如此、京东再也不像以前一样保证质量了
这一批苹果不好。估计就是不好了才打折的。三箱退了一箱多。结果刚拿出来吃发现还有个漏网之鱼。之前削的一个也是里面开始坏了。
苹果冷藏的....，什么样的苹果需要冷藏？
此用户未填写评价内容
差评，连续买了几次，还推荐朋友买，一个月不到涨价16块一箱，后面不会再买了
每一个苹果都有磕碰，有的磕碰三四下，不应该
越来越垃圾了 以后再也不买了 弄二个二个都是这样 。
小、不脆、味道淡，太失望，原以为榜单第一会不错
这可放几天就烂成这样了，4/10，也无法售后，这是最差的一批苹果
这次买的质量很不好，每个都是坏的，表皮没有磕碰，里面发黑，而且吃着吃着就看见里面是黑的，非常不满意
烂了好几个
很差，再也不到这家店买水果了！买的大果发的都是小果而且品质不好
还铂金，这小的苹果，一点甜味都没有，
削了几个苹果都这样。其中有两个里边是烂的。
换包装了 说明换了供货商 很酸 很生 踩雷、第一次买的三箱好吃，这次两厢算我倒霉 再也不会买京鲜生的苹果！还是乖乖买佳农吧
收到货果重达不到220g，苹果太小了，骗人啊
我买两箱大苹果，收到货后苹果特别小，而且品种也不一样，根本不是220g，太差了。
坏了坏了坏了坏了，打开包装有虫子，不好吃，不推荐购买，还这么贵，只能说好看点而已
没一点苹果味 也不甜
主要是账号的E卡原价买东西才可以用，买打折的东西会被取消订单
居然是一箱大的一箱小的，京东是越来越差了
水果不新鲜，都沙了，还没有我买的大果好，铂金大果不行
大小一般，口感还行，品质不是很好。
第一次买了一箱果子，还不错。第二次买了3箱果子，质量差很多。不少坏果子。商家太坏。
此用户未填写评价内容
第一箱很好吃，第二箱真难吃，好多坏的
苹果有些酸，而且很多都有软伤，有一颗外表看好好的，切开里面全烂掉了。建议别买
苹果都烂了，让人无语。
没一个甜的，酸的很
烂
苹果都是坏的，质量非常差。太气人了，售后还不给处理，京东这么多年会员首次差评
果芯黑了 烂了。差评 差评
现在京东自营的苹果越来越小了，明明买的是铂金最大果，收到的都非常非常非常非常小小小小。口感还行，挺脆的，但是不甜。希望京东可以像以前抓品质上货。
里面每一个都坏了，大家看看吧
水分很少，没有光泽，看起来不上像当季的水果。非常差的一次购物
不行，不好吃…特别差跟以前的比起来
今天吃了第一个苹果，就是坏的，而且口感也不好，很淡。
第一次在京东生鲜买水果，买的还是超高好评的烟台所谓铂金苹果，没想到就着实的踩了个大雷！非常负责任的讲，这个苹果真的挺难吃的，除了一个傻大个，简直没有任何可圈可点之处！一股子青个愣味，半点苹果的果香味都没有。水分一般，皮还有点艮，这苹果的品质相比于价格性价比低！京东的包装和物流还是没得说，不过免运费门槛也够高的，水果本来就不易存放，就是吃个新鲜，为了免运费凑单一下买这么多水果，挺有压力的。这是第一回，也是最后一回，以后不会买了。
这么小的还一级大果，这是第二次买了，坑回头客啊
给老人买的水果，表面一个个光鲜，里面全是**的，无良商家！！！
寡淡无味 寡淡无味 和映象中的阿克苏相去甚远
也太酸了吧，没办法吃
我买的是铂金果，发过来的果子比上次买的小了两圈。质量控制的不好，而且有一些磕碰不易存放，建议少买快吃
不是很甜
不是很甜
没想到京东也会杀熟，买了几次第一次最好，第二次没第一次的大。想着算了。第三次直接差了一半的大小。跟第二次对比都差别特大。质量也没第一次的好。不会再购买了。
一箱苹果这么多有问题，申请售后时因告知拆箱并且箱子已扔，就说不能按比例退款，只能原包装退回后退款，太可恶了！就当买个教训吧！
下面烂了一个
切开的全坏，厉害??
百分之80%是中，小果，和铂金大果完全不是一个等级。差评！
售后令人非常不满意，拼优惠买的让我退款，明明是质量问题，说好的优鲜赔也是有门槛的，而且客服态度很不好，让人特不愉快的一次购物
此用户未填写评价内容
**苹果，不会再来了
此用户未填写评价内容
第一箱买的就很好，第二箱就出现这种。影响心情
三次下单一模一样的萍果，第一次除了单果大小有很大区别，其他没多大问题。第二次到货的是完全不一样的品种，包括口感、外形、厂家，全部退货。第三次下单三箱，其中两箱送人前粗看了以为没啥问题，结果剩下一箱仔细查看时里面除了大小问题，关键是坏的不少，不仔细看还看不出来，甚至包装中还有个单果空位，这种情况就必须退货了，再想想送出的那两箱，应该坏果情况也不会没有了，至少庆幸有空位的那箱没被送出了，尴尬……
好多烂苹果
没一个甜的，全是涩的
不甜，不好吃！差评
苹果比前面的小很多，味道差很多
特别差都是烂心的，外表都是好的
此用户未填写评价内容
买的死贵  一点不甜  还没有一般市场买的好好吃
苹果是买给父母的，昨天收到了，外表漂亮，口感很差，又酸又涩，看着评价好才买的，不知道哪来的那么多好评。还被父母责怪了，说我浪费钱
大是挺大的，但是，里面烂了是啥体会！徒有其表而已
非常差，和上次买的根本不一样！
很多都坏了
口感太差
买了十几二十箱是有了，口感一直很稳定，这回不知道怎么回事，个头和从前差不多，口感却好差又酸又涩，吃一个想着可能这个不好换一下结果三个了口感还是不好，送给邻居一箱他们也说和之前的不一样不好吃???，感觉不是同一品种！
不是原包装，苹果上还有水，部分有撞伤
此用户未填写评价内容
差评
此用户未填写评价内容
多次购买，以前还都不错，最近一箱个头小，没有一个个头足的，竟然很多表皮完好里面坏的，失望了
这次买的同一规格果子比之前买的小，质量差！
价格越来越贵，产品反而不好。从里面开始坏
外观很漂亮的苹果，削完皮也是完好的，一口咬下去，是这样的，真的很#
没收到货，谁给我签收了？？？
感觉苹果有不一样！有个还苹果壳坏的，苹果外面是好的。越卖也越贵，质量没跟上！吃了一半，要不然真想退了！
此用户未填写评价内容
苹果表面看着非常好，个头大红彤彤的，但是口感是那种放着很长时间的，和以前买的口感不能比，总之不好吃，外表看着很好但里面有的都烂掉了，从里往外烂的那种，现在也不是吃苹果的季节，目前不会再购买！
随便拿一个就是磕损伤的……话说，口感真的很酸！！！。买了三次，一次比一次糟糕，就第一次还不错
差评差评差评，经常买这个苹果，最近这个苹果好像换了其他供应商，品质不如以前了，苹果表面都是暗伤削皮后都是一个个疤，还有就是一箱个头大，苹果都是青色的 表面都是暗伤，另外一箱个头很小绝对没有220克
收到货了。有三个坏的。刚刚又有一个这个样子
购买过两次，第一次还行，第二次很差，很小，还有的外面看着不坏，打开是坏的
味道很淡，完全没有苹果的香甜味，不会再购买了，一星都给多了，五星是给快递小哥的
此用户未填写评价内容
苹果水分足，果脆，但口感发酸没有甜度，这个价格买亏了，不会再买。
垃圾
此用户未填写评价内容
不酸不甜，味道淡淡的。不好吃。
看图这苹果恶不#！
烂芯，收货不可能每个都切开看，收货不到一周就不能售后了，无语。
坏的多
批次参差不齐，味道都不一样，不推荐，全凭运气
没以前的好吃了，个头还小
第一次买很好，第二次每个都坏了，不知道是快递过程中搞坏的还是怎么，因为没有当面开箱验收，放了很多天才发现。
这个商家真是太没良心了，品质有问题不给解决，苹果一箱谁家能几天吃完，有问题不给解决再也不买了，京东的平台也越来越差，售后很不专业
几乎每个苹果都有伤，买自营的就是图个省心，你们不能这样糊弄人
买的最差的一次。有6个苹果坏了。不会再在京东买苹果了
两箱29个碰伤8个，售后费劲，下次不买了
收到的一级铂金大果外皮上都是瘤子不敢吃。不会再买了。
差评，这次的苹果非常小，应该是发错货了，上次也是买的铂金果，非常大。而且这次比上次贵多了，但是苹果却小得多。我真心怀疑发了中果给我。客服一直要求拍照，但是收货人是老人家，根本不会，难道京东发货时没有监控吗？不能查一下出货时的监控吗
重量宣传和实际不符
一级铂金果有3个有干疤，申请售后，只能退货，合着买东西光浪费时间了，售后不能优化，只退几个有毛病的
很多苹果有暗伤
有好几个坏的
这次买的果明显以中充大，极为恶劣
苹果外表看不出任何问题，可是一削皮就看出来了，各个苹果有磕伤，售后还过日子了，只能自认倒霉了
物流各方面挺好的，大部分苹果口感可以，不是很甜，但是也算是比较脆的，但是还有苹果是坏的！这就很过分了！哎精挑细选最后选出来的
一箱苹果就上面一层几个是好的，下面一层全是坏的。不良商家。
特别特别差，买了两箱一级大果，您看看这是一级大果吗？没比我的耳机大，买过很多次了，这次太差，就这么对待回头客吗？以后不会再买了，。这么小的苹果充当一级大果来卖吗？**商家，大家都不要买，这个已经不是第一次了，以前是一箱里有特别小的，无所谓了，和别的，这次的是个个都小，而且斤数不足，太差，一颗星都不想给了。
京东上买的东西一如既往的好品质
居然给我的优惠券作废了
居然给我的优惠券作废了
自己看吧，都是这样的擦伤
买的是一级大果，发的是小果
此用户未填写评价内容
巨难吃无比，千万别买，听我的，只不过不贵，所以懒得退了
买的苹果有一半都是**的，我真的是栓Q
我拍了几箱家里用，拍的都是铂金大果，没想到用的时候才发现全是小果，太坑了，投诉还过时效，真垃圾，我的照片是这次送来的和之前坑我的比对，京东自省~
我家里有事没和你们计较，你们看看我拍的是什么铂金大果？你们京东太欺负人了
苹果比上次购买的同样规格的小了很多
苹果比上次买的同样规格的小了很多
烂的，还挺贵的，还有烂！
很多压伤的
很难吃，慎买
货不对板，买之前还问了
反正铂金大果就是这么个水准。第一次买的很大，第二次买就是缩水版本了。
出去玩随便在箱子里面拿了两个大苹果。结果都是烂的。太垃圾了。
第一次购买的产品质量好，这次买的同等规格的个头小
有坏果，外面看着挺好，一口下去才发现芯坏了，吃的时候小心点
买了第二天就降价，还连续两天降价，你这是做一锤子**呀
买的是珀金大果，送的是小果，而且京东女客服态度很差，京东开始挂羊头卖狗肉了，失去了诚信的京东会越来越差。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
每次都像开盲盒 不对半先切开都不敢直接吃！一半都是这样！赔了10块 服了！哪年的烂苹果还充好好
拿起第一个苹果。一口咬下去。是坏的。可笑可笑可笑
苹果很难吃啊！没想到，外表光鲜，口感很差，不值！！！
名不符实，果小，个别极小，还不新鲜，还有两个肉眼可见的烂果
整体苹果偏小个
很不好。一箱苹果很小，根本不是大果。
一箱十六个苹果，8个坏的，另外一箱十六个，五个坏的，25号收到，28号拆箱，发现已经无法售后，与客服反映，最后赔偿二十块，说过了售后服务时间，这一单剔除坏果，我的单果成本已经远远超过超市价，那么顾客又为何要这么周折去网购呢？如果苹果连三天都放不住，那么为何剩余的苹果直到今天依然完好如初。
买的是大果，送过来是小果，无语?
感觉不到5公斤，有点坑，才18个苹果，差差差
第一次在京东发差评。。。，和年前买的差太多了，果小，碰撞损坏的好像有6个
大部分都坏了
苹果不错，快递送货放到门口，既不电话通知也不发信息，更不敲门提醒，对快递非常不满意。买京东自营买的就是京东服务，这样的服务态度令人非常失望！丢失京东自营的服务就丢失了灵魂，非常失望！
这一箱一共20个苹果，其中坏了两个，全坏的那种，切开苹果心是黑的。剩下的里面有的红彤彤挺好吃，有的发涩，感觉品控不好，好果坏果掺在一起卖，希望加强商品筛查。
好多都是烂的，口感不好，差评
明显发的大小和以往不一样，不是一个等级的，不能这么干啊，真是无语。
外面好的，里面都是坏的。
全部都是烂的
苹果大个没味道，不甜，又贵
刚刚尝了一个，一点都不甜，只有酸涩
特别面 一点都不脆 不好吃 买了四五次苹果 这次最差的一次 以后不想在这买了
苹果很酸，不好吃不甜，还没有在超市的买的好。一共16个苹果花了60多块钱！唉！
12号收到货，外表很好看，水灵灵的，刨去皮，伤痕累累，连续削皮8只，都是一样的，还有9只没有削皮，还要削下去吗？很长时间不敢购买这家的苹果，结果还是遇上了。不找客服了，麻烦。
此用户未填写评价内容
苹果味道是不错，挺甜的，不过吃了这么大一个坏的，无语了
苹果一点味没有，色泽挺好，还不如买个萝卜吃着有味
苹果坏心了，有黑点
多个烂果，售后踢皮球不肯负责。请客服主动联系我
太小了，这个价格不值，半价差不多
这次的苹果比之前买的几次差，而且基本苹果每个都有磕伤，建议大家过段时间再买了
干、皱
有好多坏的！上面还有泥巴来压斤数！！！凑真无敌
苹果很甜很脆，物流不行，磕坏好几个
软绵绵的，一点都不脆
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都是烂的，烂了好几个
这苹果有坏果，然后还不给售后。。。。
连五块钱一斤的都不如，又小又酸
这个苹果买了好几次了，这次是最差的一次，居然表面都打了蜡？！而且吃起来一股大蒜味，非常糟糕
真是要多难吃有多难吃，水了吧唧，还一股催熟的味，买最贵的都这品质，真是服了
给家里老人买的，说是苹果卖相很好，很红很大，只是苹果烂心，整个苹果从里面烂，一整个没法吃，一个还这么贵，真是的！
此用户未填写评价内容
苹果外表看起来是好的，而里面确是坏的
吃到几个**的，还比较酸，不值这价。
非常不好吃，很gen
每一个都有碰伤，还有两个坏掉不能吃。
这批次的苹果越来越不爽了，个头不大，还发黄，只有几个勉强还可以，价格也是经常变来变去，质量不好，希望下次多注意点，要对得住老顾客啦
质量不稳定，掺杂着卖，有的箱是富士，有的不是，不是富士的很难吃
基本每个苹果都碰伤了。
价格上涨了很多，品质不好，售后很麻烦，找不到续费的理由
不咋地，不够脆,表面有点滑，估计打了点腊
很差，苹果面面的，还不让售后了，京东变味了
苹果外观看上去不错，吃了一个太酸了，没有一点甜味，看来网上买水果不靠谱
烂苹果太多。
每个苹果都有碰伤，今天早上打开的一个苹果还是腐烂的，很差一次购物。也没法申请售后
京东买的水果全是坏的，千万别买
京东买的水果全是坏的，千万别买
京东买的水果全是坏的，千万别买
此用户未填写评价内容
仔细检查基本每个苹果都有碰伤，这种情况应该是放冷库之前就造成的，削皮以后碰伤面积更大，削了两个都是这情况，其他苹果检查了也是基本都有碰伤，现在一售后都是直接让退货
一共18个，大小不一，脆口但不甜
苹果单果重量小于订单重量、坏果较多。
东西一般般烂的太多了
买过的最差的一次苹果。
这次买的佳农苹果买的单果最大的240克，收到的却与实际不符苹果偏小，而且有个别只苹果外表是好的，里面却腐烂了。
不甜，水分也不多，吃起来口感粗糙，还买了一大箱，慢慢吃吧
家人反馈少量苹果坏芯
我是第N次买这款苹果了 说实话 这次买的口感和之前的差了很多，可能是苹果不是新鲜的了，都是冷库保鲜太久了…我是差不多快吃完才评价的，抱歉不推荐了
看了京东排行榜买的，一点儿不好吃，大而无味。千万别上当了～
苹果很新鲜，但里面有烂的，表面看不出来
新鲜但里面有烂的，表面看不出
苹果一般，酸酸的不甜，就这样吧
已经是多次在京东购买苹果了，这次苹果只能说还可以，脆甜口感也都不错，就是这品控有点时好时坏。也不知道是不是运输途中造成的，还是苹果装箱时出的问题经常有碰烂的果子
有烂的
收到一定一定要仔细检查一下，尤其下层，赶紧售后。下层的有的坏了，因为发现晚，过了理赔期，自认倒霉了。好的苹果还是不错的。
看上去挺好的，个个又大又红，但是切开里面黑的。因为不是马上切还过了理赔期。
大是大的，但是很酸，几乎没有甜的，慎买
总体还不错，但是吃的时候有个别烂心的，去申请优鲜陪已经过了时间不能申请了，唉，算了。
苹果个头挺大，但味道一般吧
没有过年那阵的好，估计是冷库出来的。一回来就放冰箱了，吃的第一个就是皱的，今天又拿出来一个，头上这样肯定不是新鲜的
有一个苹果烂了，然后客服不处理，还需要打电话转三次人工客服。本来一个苹果没多大的事，这种方式明显故意为难。
好吃，脆甜多汁，薄皮
一直在京东上买苹果，京东生鲜冷链既方便又新鲜。这款佳农的烟台苹果多次购买了，这次买的两箱其中一箱个头比较小基本都达不到85直径的，另外一箱个头比较大，两箱个头明显有差异。
有几个坏果，表面没坏，里面坏
包装是看着不错，但是可能装箱前，物流卸货不温柔，撞伤了，吃的时候，好些，占一半是开吃时，看的有碰伤的，要消掉好多，不过跟客服反馈，有几个会赔偿几个，这个还是蛮好的，点赞
一点都不好吃  还有点酸  那些说好吃的  真的是真眼说瞎话
虽然苹果口感可以，但是一箱十七苹果，有十个碰伤的，我也是醉了
一般，甜度太差，几乎没有。
外表完好，但内心是坏的。吃到了才知道，以后不会再买这个品牌的了。
苹果可以，但是物流不行，同样佳农天猫超市送的一点没有暗伤，京东直送的很多有撞击小暗伤
你们客服的聊天界面在哪里，找了一圈也找不到啊
苹果口味淡，不甜
买了4箱，好些碰撞坏了，包装看起来可以，到吃的时候就发现碰坏了，因为外面还套了一层网状泡沫，应该是装箱前就碰坏了，其他都还好，不是太脆那种
口感还好，脆脆的，就是味道有点酸，中规中矩吧。
里面有甜也有酸的，感觉好果次果都混一起了，整体而言一般般
吃了一个苹果，感觉有点酸，是不是放几天会甜一点？
苹果挺大个的，但是口感略差
还是那样不甜，，哈哈
已经吃了几个了，每个都有小破损，感觉不太爽
苹果质量并不是特别好，虽然还挺新鲜，但是感觉还没有熟透，就摘下来了味道比较深色，有的很酸，但基本上是那种味道比较寡淡的感觉不是特别满意。
样子挺好看，但一点不好吃。不甜
至今为止发现五个外面看着好，有小黑点里面有虫的，太生气了。
口感不好，削了皮有点疤，主要是不甜，很酸，第一次吃到这么难吃的苹果，还买了10斤
味道没有之前那么好吃，已经买了两次价格还是那么贵
有两个坏的，当天晚上发现的，第二天去反馈就说超过什么时间了，不能申请了，我很不理解
精选大果，一箱有20个，个头挺大挺足的，但是可能因为季节原因，没有那么新鲜好吃，有个别坏果，外表完美，果心黒烂了，没法售后。
这个标签显示85果，实际达到85标准打也就一般多。买了两箱，第一箱有两个果子不好，第二箱净重9.9斤。这个佳农的不如自营的洛川苹果。
基本上都有烂的，实话实说
不少小坏
发现有5个是烂的
还不错的东东
苹果好大，好看，但不好吃，水分多但没有甜味，微酸！
包装严谨，里外四重，分量很足，果@靓，一看就是大公司的手笔，可是，可是，口味极差，开箱时就发现没有苹果应有的香味，反而有一股淡淡酸味，吃了两三个星期，个个生涩难咽，真是抱着自己花的钱，就是土也要塞进肚子的想法在坚持，几天前，终于坚持不住，想扔的那刻，突然灵机乍现，削皮切块微波炉一二分钟，勉强能接受，继续塞吧，但这个牌子的东西绝不敢再买。
应该是冷冻货 苹果有水珠 个头有大有小  味道凑合但有的苹果外部完好 内部却有烂的
一般般吧 有俩三个外表没伤，里面变黄烂掉了，不知道为什么！
买的一箱苹果纸箱上层的没问题，下层的苹果吃了两个都是烂心的，怀疑商家你们是故意为之，以后再也不在网上买水果了
这个苹果实话实说看着是真不赖，但是吃着真没有评价那么好吃?皮厚，还用蔫的，吃着噎得慌！看着是不错，个头也很大，个别苹果有点小问题，问题不大，不咋推荐
味道比较一般，脆，但不甜，有些辜负佳农的品牌了。
不是第一次买了，杀熟么？**一箱有两三个苹果梗上好多蜘蛛网发霉的
木木的，不脆
买完就降价，太差劲了
这个苹果很差，没有苹果香味，然后每一个苹果都有一个地方是被撞坏了的，是每一个！每一个！每一个都有！感觉就是特地挑出来的坏果
上面一层大个 能达到85规格  下面一层小个 只有70-75的规格  味道一般  微甜带酸 不会回购
苹果个大，很鲜亮。就是不甜。。。不甜。。。不甜。。。。
部分是烂心的
刚买完第二天没有收到货就开始降价了 发八折的优惠券 就很焦灼咯 价保也跟个摆设一样 零售价不到了 就不保 特别是月初和月末 价格一天一个价
酸甜的，个人感觉有点过酸
不太行，外面好的，里面都成这样了
真心不好吃，这个牌子苹果不会再买了，没有味道啊，就只有脆和水分，酸甜度都不行，算是很失败的苹果，不会再买了，第一次买这个牌子失败
不甜
吃了六个，有一个坏的，不知道后面还有没有坏的
果子太小，不脆
有一箱有很多碰伤，不是很甜
有几个坏果
一直在京东买苹果 这次买的质量没以前的好 部分有磕碰 坏的
削了3个，坏了两个。图片还发不送了
苹果水分满足的，就是有好多伤的
有两个坏果子，赔了一千个金豆，还是希望做好品控
说实话口感真的不太好，吃的满嘴渣，不知道是不是过了季节
苹果还可以，就是大小不匀称，差别还挺大，然后有好几个外边看着很新鲜，里面坏了！吃了五个出现两个了，也不能一个个全打开看所以没售后了，优点是酸甜脆
果实个头儿不算小，但甜度很一般
太硬了我的妈呀  上颚都疼了
品相不错，味道不太甜，有点酸涩，这价位不应该啊，没拍图，反正长得不错，
果子稍有磕碰    倒是能接受  吃了一个也感觉普普通通脆不甜  价格应该是偏高  大大小小的没感觉像筛选过的  不推荐不会再选择
缺斤少两
苹果有的酸，不够甜
一箱苹果有18个，有大有小，不是很甜，有几个苹果磕坏的。
京东物流也越来越拉胯了，是不是隔壁天猫物流起来了的原因？不应该形成竞争嘛，我们这一个小镇人家都敢承诺次日达。不到直接赔偿了。
买苹果的慎重，苹果有两层，上面一层非常不错，但是下面一层就很粉一点都不脆没有口号，安全就是在欺骗消费者，卖点苹果都在做小动作！
不是很甜
以前买的不错，所以这次给青岛的家人又买了两箱，很希望得到家人的好评。家人反馈：苹果有点酸涩，发绵不脆，不如市场卖的山东苹果好吃。不知道这批苹果怎么回事？
苹果还行就小了点
有很多坏的 没有京东京生鲜买的苹果好
总体可以 有的外观完好 里面烂了
怀斑有点多，一般般，不建议
苹果大小合适，太大了一个吃不了，就是偏酸了。
苹果个头很大，每个半斤以上，尽管很脆，但是不甜，不会回购了
保护的很好，苹果个头也很大，色泽漂亮，就是最重要的一点，它不好吃，确切的说是难吃，很水，不甜，不知道你们买到过这样的苹果没有，就是没有苹果的香甜味的苹果，不建议大家买，这个不是个例哈，我买了四箱，分别寄到安徽和浙江的，都不好吃，说明这个苹果就不好。
这款苹果，已经多次购买，这次买的真是一言难尽，看着个头很大，苹果味却很淡，不好吃
苹果不错，个头挺大的，挺好吃的
大方向还行，部分嗑坏了
吃了好几个，第一个遇到姨这样表皮完好无损，里面就这样的坏了，这次买的酸甜，酸居多，有点失望，毕竟不算便宜，品牌也在，没想到品控还是不太稳定啊，多少有点影响下一次的购买欲了
苹果的含水量还是挺多的，就是不算甜 应该是含糖量不高的原因。若不喜含糖量高的人可以入手。大小还算不错，价格能再便宜点就完美了。打三星是含糖量真的不够。
这次的苹果比上次买的品相差了好多，口感也没有上次的好吃，真不像同一个品种，还有好几个有碰伤，太失望了
水果没3月买的好
水果没3月买得好，不会再购买
苹果一般，大小还可以就是有点酸，还有坏的
苹果不错，但是有坏的，目前吃了六个，有两个坏的
暗伤比较多 也不怎么甜
苹果很大，少许磕碰，挺脆的，就是不甜，两箱都尝过，唉，怎么回事
苹果外表看着很好，切开是烂的里面，最近买的生鲜有点踩坑
包装有点简陋，只有有人拿一两个苹果根本看不出来，再拿胶带一粘就可以?口感一般，酸甜的，水份适中吧，不知道放一放会不会好吃一点。
口感一般，酸甜口的，水分适中，不知道是不是放一放会好些，个头倒是还可以的，和我选的规格差不多，就是送来的时候箱子的胶带有点开了。
味道不好吃
不甜，倒是比较脆，甜度太差不好吃
苹果不行，几个都坏了
价格还行。不过不是有一些不是特别甜，有点酸
不好有坏果，外面看着很好，有的里面有**
苹果水份比较多，但碰伤、部分烂了的比较多。刚收到时吃时就发现，后来一忙忘了售后，现在已超售后申请时间了。提醒买的时候注意一下。
每一个苹果刚收到都是红彤彤感觉没事，但是没有一个口感是脆脆的红富士，全部都是面面乎乎的；喜欢面糊糊的口感无所谓，偏偏买的时候写的红富士坏果率高达一半，没坏的吃起来都有一种要发酵边缘的口感。两星给基本没坏的倒是甜味达标，及个头确实很大。但实在这箱都不新鲜，就勉强这样吧。可能做~拿到一盒就这样的。PS一起买的芒果倒是很不错。
苹果脆甜，但是包装有待加强，一共18个苹果有10个表皮有不同程度的碰伤
买了2箱，一箱18个，碰软了那么多个，申请客服换货，结果直接给你来个退货，很霸气有问题给你退货，就不给你换货。不会再在京东生鲜买东西了，购物体验极极差
开箱时有部分外观不好，外表好的切开完全不能吃
竟然是酸甜的。。不怎么甜，太可惜了
酸
个头很大。但是有些酸，一些苹果有磕碰。不太喜欢这种。
没啥味道还有点酸 还是阿克苏好吃
苹果味道還不錯，就是个头不好看
此次苹果撞伤严重 基本每一颗都要切掉一部分
一点苹果味都没有，还有点酸……。苹果个头是大的，也没有磕坏了的！。从去年开始买的阿克苏到这次的山东苹果，都是很差劲，以后再也不京东下单苹果了，品控越来越差，以前买的很好，就去年底开始，很差！
刚收货共18个，小个头的有几个，应该不够10斤，还没吃，味道不知道咋样
应该时间久了，削出来有斑点
苹果是可以比较脆，包装不行，为什么包装始终坚持加点泡沫之内的东西，或者快递员多加注意，上次买回来的一箱每一个都是这样，这次买的削第一个就是这样，很多评价都说苹果有出现这样的问题，为何不改进，不查实是包装的问题还是快递的问题，这样的苹果是让大家买回来两天内都吃完吗？
苹果一般，有坏的斑点。快递好评
苹果外表看着都还行，但是里面很多都是伤，而且苹果上面一层明显比下面一层要大，下面个头明显小很多，
有点失望，苹果很新鲜，但是味道偏脆，偶尔有点酸，不是特别好吃，样子都还好，没有有伤的，孩子不喜欢吃，煮水，煮粥吃了，不是特别推荐。
苹果大，但是味道很淡，不怎么甜，还有坏的
一箱底破损，比另外一箱少了两斤，应该是被人掏走了，希望加强内部管理
如图，收到货留意看下有没有这样的，一共18个有4个这样的。这种果子也不知道是不是可以作为特级果出售？问客服直接让我申请优鲜赔，申请完如实说明了果子情况，让退货处理，果子其他没问题已经放冰箱了，不想再折腾。4个让我退回去换个包装继续发货吗？
苹果一般，有坏的斑点。快递好评，麻烦配送小哥送货上门
外形和颜色都不错，水大，味寡，10斤实际水果7.5斤，价格味道都短一般偏下
味道一般，没有糖心那种好吃
吃完一箱回头评价，苹果脆多汁，口感不错，个头很大，孩子喜欢吃。不足之处是一箱里有两个坏果，像是冻的。
吃了半箱，有两个芯是坏掉的
就是有两个烂的,不知道是撞的还是发过来就烂的
个头有点偏大，速度配送的很快，但是口味说实话不如烟台苹果，很明显是在冻库里面放了太久，吃着都没有水分，这次买完，下次不会再支持了
很一般，吃起来还有一点酸
烂心子的苹果。
这次收到这款抱有信任的苹果，给我非常大惊讶，苹果没有以往黄中带酥，且甜度适中，酸度极低的非常完美的口味 ，而是一款发青苹果，甜度极低带酸味，口感很差一点不过分，太失望了，看了一下上次买的批号为3月4日，与这次批号为3月28日二款苹果差异太大了，希望京东平台把好质量关，不要让消费者失望。
每次里面包装都破了，感觉还少一个苹果。
口感还不错，脆甜多汁，但是包装运输做得极差一共18个苹果，就有6个因为运输弄伤了
4个带干伤的，还没售后
颜色不好，还有一个坏果
苹果比较脆，比较甜，微酸，就是每一个苹果都受伤了，外表看起来没有受伤，削皮后就会出现不同程度了伤
苹果大小是完全符合规格的，但这苹果口感真心不好，酸度也偏高，和正宗的烟台苹果差距还是很大的，对不起这价格，还比不上大街上的好吃！三颗星吧！
果子一般，不大，没说的那么大
上次买的小果（12个装）挺好吃，但吃了一半发现有一个坏了。所以这次收到5斤装苹果就逐个检查了一下，苹果挺大，但发现质量不好，18个苹果中有8个有明显的挤压伤！！口感还是和以往一样挺脆甜的。难道便宜补贴就是买处理品吗？？希望回复，如何处理？挤压伤在完整苹果拍照看不清，看削皮后的照片。
这次买的苹果一般，有好几个削皮后里面都有伤，还是发黑的，甜度还是可以的
包装箱与链接不符不是彩箱
苹果一般
大小不一，完全不是说的单果240g以上。选品太差了……
不甜 水份一般 不会回购这款
有烂心的
酸！！！！！！！！！！谁说甜的站出来
一般，没有很好的口感，差点事
还不错的东东
味道还不错，水分也多的，但有4-5个果有伤疤，就不那么美丽了
味道还算甜，但有一些果子坏了，内部坏那种。
说它不好吧，又大又红，没开箱就闻到苹果香；说他好吧，不脆又不甜，没有发霉，但是靠近闻有点霉味，不知道在冻库放多久了，不推荐购买
发货速度没得说，有个别小一点，，有个别坏一点，能吃就算了，买回来是给老人吃的，因为医生说不要吃生冷食物，所以会用热水泡着吃，口味比较酸，老人吃了两次后，吩咐我说，记着这个牌子，以后不要买了，太酸。我尝了一个，水分足，确实偏酸，老人吃时用水泡酸味更突出了，不适合不喜欢酸苹果的人。尴尬
苹果个头比较大，估计有半斤左右，外形也不错，但是吃了以后感觉水分多 甜度差，很淡，不知道是摘下时间长了，还是品种问题？因为我在春节前也下过单，还是不错的！
挺一般，好几个有坏点，
个头倒是挺大但坏果很多，一箱17个里面一半都有各种伤，看别人评价也有类似情况。为了利润率以次充好。
苹果很大个，但是味道一般，是脆的，不怎么甜。好几个还有靠印，有一个有一处划伤都起霉了
味道很差，要粘着酱油才能吃点，没什么味道，太差了，这牌子要完蛋
不甜，不好吃
东西很一般，个头和品质远不如京鲜生的好，差多了，以后再也不买这个了
吃了几个，味道不一，有的甜有的酸。。。
22年底买京鲜生的苹果个头不大，甜度还可以的，有苹果味，3月份楼下超市买苹果4元一个了，个头不大，想着上京东买一箱吃，价格划算点，这个看网友说：佳农这山东富士苹果很多暗伤，口感也不行，吃一个稍微甜点的，奖励两个寡淡无味的。山东富士和洛川富士都买过，价位都差不多，50块钱10斤。特点都是脆，山东富士属于酸甜，洛川感觉酸感少点更甜一点 。这苹果刚收到还有些冷库里面冰凉凉的感觉，外面看不到芯里偶尔有坏的，最可气的是3月17日过了价保，3月18日发现降价5元不给保价的。
苹果有五六个坏果，个头不够240G以上的，之前买过都比这个要大，品质不稳定不好，同时苹果应该是冷库里面的来时候都是水湿的，不太好这一批次！我这个事比较真实的评价！
这苹果太漂亮了，个顶个的，科技狠活没少用呀
一点也不脆，对不起这个价格，这个价格店里随便买了
有几个压伤了，包装不行呀。
囗感微酸，不够甜，淡味，水份不够偏硬，不如我前两天在山东吃的烟台苹果
没有上次好，感觉就是跟我上次买的小的那种一样，还有几个不新鲜，第一张图就是现在买的，后面两张是之前买的
苹果甜度有点低，口感清爽，适合不喜欢太甜的人吃！。一箱十八个，碰伤三个。不过没关系，切掉碰伤的部分，还能继续食用！
居然不够脆甜，有点失望，还是一分钱一分货！
果小，色差，味道一般
口感有的不错，有的确实很一般，不是烟台红富士的那种清脆。但是京东售后很好，问题都能合适的处理解决。
这几次买的苹果都不是很理想，不脆啊，面的，不是纯正的红富士吧
一般般不好吃，不甜甜
只脆不甜有点酸  不好吃  个头挺大 吃了一只不想吃第二只的感觉
徒有虚名，不如阿克苏好吃
苹果外观倒是很新鲜，但是吃不出苹果的味道，不会是有什么科技狠活吧。
此用户未填写评价内容
口感还成，卖相非常一般，没一个是圆的
有点酸，但个头算是比较大的了
快递很快，苹果也很好，就是贵了，不愿意出门的可以选
苹果价格低，这次买的不好，很多坏的，过年耽误了很久的时间没有上门取件，本来买着送人的，可是这么多坏的，没法送人，非常不满意的购物
发现有5个是烂的
苹果不好吃，感觉是21年的苹果
果子一般，不大，没说的那么大
不甜 水份一般 不会回购这款
这个牌子品质不好，不好吃。
果小，色差，味道一般
水果没3月买的好
味道不好吃
果子太小，不脆
有烂心的
部分是烂心的
不是很甜
缺斤少两
苹果一般
这次有点耙
有烂的
不甜
酸
真是***啊这个苹果 一箱子随便拿都是带伤的
最不满意的一次，里面都是被磕的苹果
这箱苹果明显是以次充好，总共三个坏果，图二是到货第三天的，图一是到货第七天的，还有一个烂了一大半儿，扔了。而且里面的果子大多数都有磕碰蹂躏的迹象，磕碰部位果肉已经明显变色。由于之前在这个店里买过，这次就没挨个检查果子，想着自营品质有保证。这次购物体验极差！！感觉整箱都是残次品。虽然过了质保期，但是希望自营以后注意把关品质
**一层都是时间长的，无语?
这样的苹果能吃吗？
苹果非常淡，一点都不甜，冲自营和佳农品牌买了两箱，结果大失所望！！！。申请退货。以生鲜为由不给退，以后生鲜还是注意点吧！
外表看着完好无损，去皮后每个都有这种伤，口感也不太好，吃起来的口感像是放了很久的苹果，价格也不便宜，非常失败的一次购物。
现在有点问题，要么你默默接受，要么就把苹果啊橙子啊退回去。我说九个苹果你象征着得赔付点也行的，五元十元都可以，说无法申请通过。。。我们有多少时间来等快递员过来收货。差劲了，以后少买。
有很多烂的，外表看不出，咬几口就咬出来了。一箱总共也没几个，就吃出好几个了。
苹果很酸 没有苹果味儿 这种水果这么会是佳农的 品质差
这次发的苹果有五个坏果
挺大个的，但看起来不新鲜
买了两箱苹果，坏了几个，还有几个磕的厉害，找客服处理，说是只能整箱一起退了，全部都拆了还得重新给包回去，买个寂寞么，不能直接对坏的直接处理，服务真差
不好吃，酸的很
吃了五个坏了两个 外面完整里面坏
包装简陋，每一个苹果都有碰伤
目前为止，已经有8个苹果，里面烂掉的，外面看不出。非常不满意
很多坏果  心坏了  。
差评，现在京东都不送货上门了
刚收到打开，苹果烂的，有好多伤疤，在京东买了这么多次水果，苹果也买了好多次，但是这次的苹果让人失望，要加强品控，质量是真差
坏的不赔
苹果不脆而且不甜，。根本不是红富士！
这次质量不行，吃了好几个都有坏的，表面看起来不错，里面坏了
选择了这款价格贵一点的红富士，结果一点也不好吃。现在不合适买苹果吗？
没想到佳农这种品质 和吃胡萝卜感觉一样 太难吃！
之前买了好几次这款苹果！但这次伤透了，三分之一的都碰伤了！极差评
烂心了
第一次买了一箱都挺好的，给父母买了两箱几乎每一个都是外面好好的里面都不好了
前两次买的都很好，果子大，甜脆好吃，这次买的果子真的都超级小 而且不好吃，磕碰严重，真的很不满意连一个女生手大都没有 压根不是240以上的果子 连180都没有 非常不满意
烟台本地人第一次网购烟台苹果，先不说是从青岛发货，不是烟台发货这个仓库问题。单纯说下苹果品质，非常难吃，皮很厚很厚，一点不甜，个头是大的，总之不好吃，没想到佳农这个牌子也踩雷了???
苹果一点都不好吃，特别硬 ，不甜 明显看出两种苹果，一种红的果肉白，味道酸，另外一种条纹的果肉黄一些，特别硬而且没味道不酸不甜！苹果也不便宜！太差劲了！一箱18个，一半没味道一半酸的，还是在超市买的苹果好！不会回购！
苹果包装扎实，从外观都挺好的，但是这个盲盒式中奖就有点坑了，时不时偶尔会遇到，概率不高但是挺让人郁闷的，带了个苹果晚上加班充饥，结果坏了，哎！
包装好发货快配送神速，京东的物流一如既往的好，只不过这次买的下边有几个坏的，问客服说是超过值班周期了，不可以申请，非常无语
苹果个头挺大，但是有的发涩，一点不甜，生的似的。
有两三个坏果。部分不是富士苹果。
此用户未及时填写评价内容
刚买了没几天就降价，太坑了
见过20天没处理的售后吗？反正我是见到了。对京东服务的认可从一次次满意的售后服务建立起来的，失望则只需要1个坏苹果且一次次推萎不作为。如果你正准备买苹果，希望我的真实评价能帮到你。
#，关键还吃了一大半了。以前吃苹果是直接整个吃，从现在开始知道吃苹果需要先切开。另外不知道是不是这个商品没售后还是怎么回事，要不没人处理要不处理不尽人意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一箱像被人拆过，重量也轻一点
买了不到几天就降价了，保价期只有两天，东西还行，就是购物体验太差
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
能给个差评嘛  吃出阴影都不敢大口吃
个人觉得不是新鲜的 因为有**苹果 占比还不小 大概近30%左右  其他非**苹果估计是运输碰撞 大部分都有碰撞后变色的部分  还不少 品质担忧
除了酸还是酸，完全没有甜味
苹果表面看不出来，削出来有烂芯的，也有大半个感觉冻坏过的，因为表面看不出来，一箱苹果呢不可能一下子吃完，就大家看看吧
吃第一个苹果居然就是坏的
列入不再回购清单，品控非常差，卖家秀和实物是真的差别很大，不要抱太大期待，会失望。不过京东售后还可以，坏果退了差价，态度也很好，表扬。
百亿补贴不支持价保，且枇杷有烂的，差评
京东的百亿补贴不支持价保，请大家慎重购买，差评
质量不太好，没信心了。
买了两箱每一箱都有外面好的里面有烂的
外面好的里面有烂的，一箱有几个
此用户未填写评价内容
大部分是坏的，而且客服态度也很差，说不给赔，我真服了。
苹果到家没两天都坏掉了，都是磕碰坏的
这苹果，大家别买，有几个磕碰坏的，咱先不说，可以理解，这苹果没几个甜的，啥味没有，也不酸，也不甜，都没那好大萝卜好吃
刚收到就是这样的，烂货
苹果买了寄给住宿的女儿，买了两箱，到货每个都有撞坏的，今天放假学校才发手机发图片给我看，包装太差了
东西好吃的，拍两张不知道砍单还是怎么，显示只有拍了一件。拍了两件发了一件。表示难过。。一件给了99。商品还下架换个链接，不找客服还不给保价。这次体验很差。
这个苹果除了不甜之外，还偏酸，除了脆脆的口感，其他一无是处，关键是我还买了2箱，不知吃到猴年马月了，累觉不爱了。建议大家不要踩坑！！
酸，不好吃，还不如水果摊4块一斤的
现在京东卖东西，他想怎样就怎样，以前是优鲜陪现在啥都不能，坏了的话也只能自己干认着。你既然这样那我就其他途径维护自己的权益吧！苹果大部分的挺好，你坏了几个我还不能理赔了！这是我不能理解的，买个东西提交成功了，还能偷偷摸摸的给我取消订单，这样违法的事情你们也能做出来。要不你们早点关门大吉
好无语，坏了好多。买给家人的，好尴尬
说实话本着相信佳农这么大的品牌 但是苹果基本都是酸的 大家买之前慎重考虑 真的不好吃 只有口感还行
在盒马一直买佳农的水果，非常好。盒马没货，本着佳农的品质就上京东来买，没想到打开第一个就有坏过，外表看着好好的，里边芯坏啦，我总不至于一个个都切两半吧？请问客服怎么处理？
不是富士苹果，口感一般，不值
拍二份99.9结果送来只有一份，感觉受骗了
当时拍的时候99.9两箱，结果后台改单，改为一箱，现在联系东京客服，说我没有活动截图，拒绝维权。谁会买东西的时候截图备着维权呢，网购十多年，第一次遇到后台改单的，无语
不是烟台红富士，不是烟台红富士，不是烟台红富士，很酸，没有烟台富士的味道
这次收到的苹果真的很差劲，很多磕碰的烂果。还要那种里面芯都烂了的，还好京东客服能及时处理，这一点值得表扬。希望商家加强产品检查的力度，还要京东快递运输过程的保护
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！正品，买的放心，价钱也公道，满意！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！包装很好，颜值不错，质量也没有问题?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
买了两次，第一次不错，第二次小，还有这样的。失望。下次不会在这里买了。想找客服，发现没有客服通道。
这一次买的苹果?不是很理想，有的苹果心都烂了
买给小孩子吃的，外面是好的我也没注意，吃一半我看了一下。结果里面都烂了，小孩才2岁，不知道。你这。。。。唉，佳农的老顾客了，真让人寒心
大品牌苹果，特级果有几个苹果有干疤，其余锈迹斑斑，应该是次品，看来还是不能在线上买。申请售后，得退回审核后，再退钱，还不知退多少
此用户未填写评价内容
苹果到了佳农现在也就是挂牌了，苹果不好吃水分太大，甜度不够
很多都是撞坏的，售后特别差，只能退货不能换，而且整箱退，那买来干什么，一星给售后服务，问来问去就是只只会告诉你，要么认了要么就全部退了。
苹果够大，外观液够靓。但是即使把鼻子靠近苹果也闻不到苹果的香味，苹果吃来也不知道嘴里咀嚼的是苹果..没有苹果的味道。
特差。苹果有几个磕坏，客服直接让我退货。我既然买了就不会好好的退货，苹果有问题当然要反应。总之京东现在是越来越差了，以后不在京东买了。
明明一箱18个位置，非少放一个，只有17个。三箱都是如此，看来是有意为之！
有好几个坏果，然后也这边超过售后时间了，也没办法沟通，所以，还是要谨慎购买，希望商家能有回复，味道还是可以的，不过遇到多个坏果确实让人很难过
现在的包装太差，平均每箱磕碰烂6个，一共18个
11111111111111111
第一次买很好，第二次购买就差多了，没有第一次的红，也没有第一次的甜，谨慎购买
此用户未填写评价内容
太差，太小，不值这个价
很失败的一次网购，买到苹果都是歪瓜裂枣，也不是红富士的品种，口感果肉都很差，太难受了！两箱的损失！
苹果酸酸的，不甜，一箱就17个，就是卖相好点，拿来送人看的过去，自己吃就算了，又贵又不好吃
外面看着好好的，里面都是坑
酸酸酸，特别酸，特别酸，难吃
很难吃
好多压坏了
看着不错实际很难吃，
苹果挺大，外面看起来还不错，把果皮去掉后就看到好多伤疤
都是烂的，京东越来越差了，这次是苹果，过年的时候买的零食礼包也是，和客服沟通了，她问我比例多少？这个不是外观坏，是里面坏，我不可能全打开，毕竟是苹果不是草莓，一眼看的出来！有点来火
苹果坏心
磕烂了一半，申请优鲜赔根本不理你，客服态度差，以前的京东不会这样，现在做大了，就质量差售后差，第一次给的差评送给你家苹果。以后不买京东生鲜了，亏我以前到处帮你们收拾
买完就降价，百亿补贴就是套路垃圾
货还没收到，己显示配送完成
很小
质量不好，不新鲜，吃到好几个这种坏果了
一箱有好几个这种中间黑了的果。
京东的心，都黑了！这苹果买的，都是**的！
吃了好几个才发现的这个苹果，外头是好的，里面是烂的，点售后退款这一个苹果，处理结果居然是让快递员上门取件，我早上还在睡觉，快递员给我电话让我退这个烂苹果，脑子都懵了，谁家会把个烂苹果留着退货呀？这售后处理结果真的是一言难尽。。。
冷藏水果，不好保存
买了没几天就降价，然后保价不了
品质特别不好，跟页面描述完全不符，还有各种坏果
没想到，京东那么大的平台，那么信任京东，这次踩坑了，京东自营的水果，外面好好的，里面都坏掉了，打客服电话反馈，客服表示给金豆或者优惠券，如果不满意，那也没办法，服务语气相当厉害，还按比例赔付我，还给我多赔了，我说我不要，我只要你补发几个苹果就好，
一点都不好吃，没味道！没有酸味没有甜味，第一次吃到这么难吃的苹果啊！
我当天收到的都是烂掉的 以为是一个不在意。半个月过去，每次吃到全是烂的。我今天心情也不开心，我找客服回复，说超过守候。希望后面的买家！买他们家的东西干净检查全部，外表全是好的，里面全是烂掉。店家你家苹果储存一个月全烂的话，希望以后的苹果质量好一些。。各位买家，你们看这个腐烂程度是 如店家说的半个月，存储不当导致的嘛？
通过百亿秒杀频道推荐给我的，口味不怎么样，水水的那种，不是烟台富士那种脆甜的味道，感觉就是本地普通的富士，买水果看起来还是不要网购，跟超市的佳农苹果完全不一样
包装很好，没有坏果，10斤共17个，个头不小而且均匀，随手拿个有300g+，说明份量很足。但是，口感真的真的很失望。我是在进博会佳农展厅现场吃过苹果，一直心心念念想在网上买，就怕买到不满意的，特意挑了直营店，下单后还和家人吹嘘了，哪知道，苹果很硬，不脆，看着新鲜但是口感干干的，连吃两个，口感是同样的。我的心很塞，真的，不能给好评
不知什么原因，有3分之1碰坏了
苹果很多烂掉的
很坑的苹果，还吃出来个烂的，极其影响心情！想申请售后，五天以内的单子竟然无法申请售后了！差评！！！
此用户未填写评价内容
昨天买的商品，今天就降价，还不让申请价格保护。京东这波百亿补贴反向优惠着实让我惊了，百亿补贴同样的商品要59.9元，店铺里面一模一样的商品价格是94元（可以领plus券5元）两件，只是换了一个链接上架。。京东配送速度还是很快的，有一说一。
呵呵
有好多个苹果是坏的，很失望。建议商家提高品控质量，维护品牌的声誉。已经是第二次遇到这个问题了，下次考虑不买佳农的水果了。
你们自己看吧，买回来的如图，还有好多个都没拍，直接扔垃圾桶了，要买的慎重，买回来百分之九十都是坏的，还不给退款，#，就当花钱买了个教训，以后都不会再买了，太垃圾了。
#，里面有一个像被老鼠咬的
特别不好吃，一点也不甜，还有烂果
苹果表面看着是好的，削开好几个发现是有伤的。一发现问题就联系客服，也没人应答。
有几个坏的，还有好几个核是黑的，反正挺差的
慎买，这个苹果价格高不说，味道有好的有不好的，我吃了第一个不好吃，不甜不酸没味道，吃了第二个味道还可以，而吃到第三个，外表特别好，红彤彤的，结果一口咬下去坏了，就检查了一下剩下的，加上吃的两个一共18个苹果，暂时发现4个坏的，苹果个头大也不能全切开看，也不知道还有没有坏的，过于相信佳农了，还是线下去超市买吧，价格也差不多
品质很差！外面看似乎很好，切开里面全是坏的，扔了好几个，还有的苹果有一种发霉捂了的味，给家人买的，一直未来得及评价，今天来评价就是提醒其他买家慎拍，以免上当。
个头大，但味道酸涩，感觉没成熟，不推荐购买
有磕碰 五个都不行
大多数苹果被磕的坑坑洼洼，最差劲的是吃到里面发现坏的，苹果芯都黑了！！！极差，下次再也不买了！！！
一共只有十八个苹果。少了点重量，估计带包装那么重吧。
烂果 好棒
其他就不说了每一个都是外表一点问题都没 削皮后都有损伤 没有一个是没问题的
一箱就坏了四个，无语-_-||
此用户未填写评价内容
水分多，但是不太甜
大家不要买了，中看不中吃！没有苹果味！
垃圾，全是坏的黑点。
买的23年3月批次的日照红富士，很差！两箱全是外面看起来好的，里面是坏的，不削皮手摸可以发现有地方是碰过的。  一开始以为是少数，现在第一箱快削完了，无一例外都是外好里坏，第二箱开了一个也是一样。  京东售后给退了50京豆，算了。之前买的佳农的洛川红富士很好，这次的日照的真的烂，近期(23年3月）买佳农苹果的注意避坑。  张大妈上好多值友买的苹果也是这个情况，说明这批货普遍有问题，希望京东注意下品质！  另外，京东的快递可以，上午下单，晚上就送到了，快递好评！
刚买的 打开第一个就是烂的
不好 果子心都发霉长毛了
从来没有碰到这样子的苹果，好像泡水还是....，并且找不到客服，不愉快的一次购物
很少很少评价自营产品。。这次要评价一下，产品还是可以的，只是售后不满意。产品确实存在一下硬伤如图所示。售后人员电话也没打直接就给我退货，简直就是笑话，包装我都拆了扔了，我如何给你退，退还的这个时间间隔谁来弥补?京东确实在后退了，不然也不能搞百亿补贴，可惜我这将近9000的京享值了。
一股发霉味，里面都是烂的。上次买的还行这次就完全是垃圾了。
暗伤特别多，不建议购买！
一箱里面有好多个果都是这样，吃了还拉稀，过了时间也没法申请售后
差评，苹果与宣传的相差甚远，而且有**的，再也不会买这家的了
特级果削开是这样色的….
这个是真的不值，就这也算精品果？最多值2块钱，还特意挑了红的吃还是一点都不甜。过年的时候买的京东自营的另一个牌子的一样价格的苹果比这好多，这个是苹果的品控是真的差，还有好多青绿色的根本没熟，失望至极。
苹果外表看起来挺大挺好，味道一点苹果香味都没，吃起来味道不行，爱吃苹果的小朋友这个苹果吃一口就不吃了，味道不行
不值，地摊货不是红富士，大小不一样，3块一斤到天了
快递是很快，价钱也不是很贵，就是一打开，表面就有2个，质量不好，皮一削……想单独，客服也没，就是直接售后，退货也麻烦，其他看上去不错
辣鸡，就没吃过这么差的苹果！！！！苹果是红的，但是是吃起来又酸又不脆，还是冷库刚拿出来的！！！真是恶心！恶心！！
苹果不好吃
第一个就是坏的
箱子破了，苹果打开三个坏了两个！
一直不送货 差评 ！建议不要买这家！
差不多两个里面就有一个是坏的，而且是从里面烂出来的。问题比较大。。jd要求48小时时效，实际上48小时根本吃不完，也不可能都切开看。。只能说整箱苹果质量都有问题，jd品控没跟上。另一个品牌就没有问题。这个是第一次买，也是最后一次买。。非常不好的一次购物体验。拉低了jd整体的印象。
什么垃圾苹果，以后不可能在买一次，太#垃圾了，真心对不起这价格!
一箱伤8
破损多
一点也不好吃，不甜，没有一点苹果的味道。超级难吃
切了都没人吃，有点涩，不好吃，差差差，再也不买这个牌子的了
苹果的包装只有层泡沫，一半的苹果都压坏了，价格贵几天这种烂包装盒，不会再买
很少评价，这次来评价一下。苹果个比较大，但是一点都不甜，对不起佳农这个牌子。
好多坏的
买了两箱，一箱送人了，自己留一箱，惊到了全是坏的，送人的一箱退不了款，主要是面子都挂不住了。全是坏的。
苹果应该被摔过，里面有很多坏果
这个苹果太难吃了，不甜也没得苹果的香味，这个牌子的就这个品质吗？真他喵的服了，真他喵的难吃，总算踩到坑。。。。。。。。。
服务太圾垃圾了，商品降价不赔偿？？？？
口感不好，不甜
不甜，不甜。。。第一次差评，不甜不甜@
不好吃，特别涩，而且不甜。还不支持7天无理由退货，谨慎购买。
不甜，不好吃~唉唉唉
第二次回购，没想到跟第一次买的品质会差那么多！本来以为佳农是大品牌，卖的水果品质会比较稳定，结果这次和第一次买的同样的特级果，不仅偏小，没有达到240g起的标准，而且大部分苹果上都有各种条状磕痕或挤压的痕迹，削个苹果，把痕迹下面变色的部分也都削掉后，能吃的果肉起码少了5分之一。最可怕的是，第一次买的苹果色泽鲜艳偏红，口感略微有点粉，甜度很高，非常好吃。这次买的却偏酸偏脆，颜色也很杂，完全不像同一款。只能给差评了！
苹果口感不好，吃了两个寡淡无味。。个头小，每箱27个，5000/27=185g，平均185g，和标称的240g严重不符，整箱一个240克的都找不出来。很难想象这是佳农品牌能做出来的事儿。。快递员从一月初开始不送货上门，之前还表示理解，后来重货和生鲜也不送上门，和其沟通之后置若罔闻，不做任何回应
苹果外表都是好的，切开两个发现都是坏的，不知道还有多少个有问题
又小又酸，奔着佳农的牌子去的，还不如同时期买的小品牌。垃圾，不会再买
苹果一般，车厘子不新鲜
很差，上面一层大，下面的都是小的，还有烂的坏的
个头还可以，但有很多磕碰的，而且不止一箱！
京东的百亿补贴不支持价保，请大家慎重购买，差评
百亿补贴不支持价保，且枇杷有烂的，差评
差评，现在京东都不送货上门了
差评，苹果与宣传的相差甚远，而且有**的，再也不会买这家的了
11111111111111111
一直不送货 差评 ！建议不要买这家！
不甜，不甜。。。第一次差评，不甜不甜@
四个苹果能有一斤的样子，从偌大的泡沫箱里的一堆冰块里找到四个小苹果
有两个苹果压坏了。
很小个的苹果，其实4个苹果9.9也不便宜了，包装简漏，果子外面看不出什么问题，削皮之后才发现里面每一个都有不同程度的磕磕碰碰，吃起来还是比较酥脆的，有的偏酸甜，有的酥脆清甜，四个果子还有两个品种的。
一共4个，第1个就有硌痕，想着磕碰难免没多想。下午洗2个，结果又有1个这样的，果断检查最后那个，还好～4个磕了2个，不开心??
京东购物第一次差评，介绍说是160-190g 铂金苹果，收到了却是四个小苹果，收到后苦笑不得，只能给差评来表达自己的不满，希望京东也要保持一贯的诚实态度
太小了
物不所值！
四颗苹果9块9，每颗颜色都很红，就是冷藏的去年的果子，外表看着很完美，切开里边都是坏的，坏果率很高，品控真的失望了
个头好小。。。。。。
超难吃
看着样子很好看。但是吃上去感觉冻僵了。
没有上次的新鲜
个头不大 口味一般
四个苹果里有两个坏的，重量不足
个头小，长的不均匀，有失铂金之名。
也太小了
很小一个，不值得，
很慢很慢，不太新鲜
这四个苹果太迷你了吧？珍袖版，口大的就两口完事，总份量够不够不知道住院也无法称量，包装还是不错的，保温箱加冷链运输，京东的快递还是没得可说的。
没啥味道，好小
不好吃，没有陕西本地苹果好吃
第一个图片是网上介绍的，第二个是收到的没看到什么三种哇
一般
一般吧！没有想象中的好。
太小l
有三个很好，有一个没熟，真糟糕
挺好吃，就是有点袖珍，好久没见过这大小的了
苹果很小，价格一般般
四个没一个端正的
苹果小小的，口感不怎么好
太小了，9元多4个，性价比不高
不好
有一个苹果明显淤了，除此之外口感脆爽，但不是很重苹果味
苹果皮厚的嚼不烂 谈不上红富士
一般
之前买过几次都不错，这几个放的时间太长了
不甜
吃了还是有渣
有坏果！个头很小
有撞伤
特别小个
又小又酸，失望
挺小，不划算
苹果很小，口感也太一般，性价比低
一般般，有些吃起来有发霉的味道
个头很小很小。16块4个苹果，不具性价比
很坑
给朋友买的，说不太甜，
苹果一般不甜，果子也很小，不会在回购的那种
不好吃
苹果不仅个头小，而且还压的变质。差，不会再买。
袖珍小巧，携带方便
苹果一般，
首先颜色跟品像不符，跟图片上的差很远，好不好吃等明天再说吧。
太差了，苹果又小又干涩，这样的苹果还做试吃品，真是秀逗了
一共买了4个2个烂的
我一般不评价，但这份苹果真是太坑了！个头也就是山姆会员店的三分之一，比大一点的鸡蛋再大一点吧，价格却不低。大家买*****，别轻易被评论和介绍蒙蔽。
四个小苹果，合5块钱一个，实在不值，本来想送人，这么小还是自己吃吧
4个苹果就有一个快烂了
一般
物流速度很快，苹果有点酸
今年的苹果都这么差，还是就我买的差
4个小苹果16.9元，看不出来一级铂金！！这价格呵呵了
非常一般，非常小，然后还卖那么贵。不过味道还是不错的
外边好好的，都削好皮了，里边是坏的，额，第一个吃的时候虽然也有烂的但不多而且还蛮甜的，就想着算了，剩下的要都是这样，就真的是服了，一共就才四个，京东的质量也下降了么
就长这个样，大家自己评判吧
凑合吧 比较甜
想先少买点试试，吃的好的话再多买点，结果苹果都被冻了，不敢再买了，也许东北地区不适合购买吧
酸的很
贵，买8个居然要12元的快递费，京东会员只能用一张6元抵我忍了。到货后发现比想象中小个很多，我也忍了，一拆开发现多个被撞伤的痕迹，唉！口感还可以一般吧，脆是脆，还不是很甜一点点涩。总结还是不太新鲜，当个小教训吧！
苹果不好，从果子的外皮颜色看就味道不好，吃起来果然
不好，至少没有盒马的佳农苹果好吃。价格也不便宜。不会再买
这么小的苹果，哪儿找的…
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
苹果很不好吃，没啥水分，硬邦邦的不甜不脆，味同嚼蜡。。。感觉在京东买水果第一次失手，比较失望。
太小了！！！一点也不值！！！
商品介绍是铂金级别，但尝过后只能说是个苹果，有点苹果味。有种味如嚼蜡，寡然无味的感觉。因为以为生鲜可能不能退，加之这几日比较忙碌没顾上细看退换的情况。收到当天尝过后，过了退换期几天后才发现可以售后。早知道当天就售后退货了。
没有味道，不咋好吃！
个头小，味道也不怎么好吃
就那样，四个很小的苹果，不便宜
不好吃?，一点苹果味都没有还发涩
又小又没味道，不酸也不甜。
不好吃
一级果只有3岁小孩拳头这么大，太坑了
不好吃 一点也不甜
苹果好小，价值太贵了，不值。
苹果一点都不甜，带有一股防腐剂的味道，外表看起来毫无瑕疵，金玉其外，败絮其中。
水分可以，但一点不甜，没有苹果香
一般般啦，能吃就行
非常一般，一点也不甜，个头也很小
苹果看着还漂亮，但是一点也不甜，不好吃，有两个还压伤了，自营
个头太小了
太小了！贵！不划算！
撞坏的太多了，无语
不好吃，可能是盖不到季节。
将就吃吧，太划不来了
不甜
这苹果不好很淡不甜，性价比低。
共四个果，其中一个 果明显摔过的
4个苹果3个坏
不新鲜，有一个腐烂了
还不错
味道一般，不甜也不酸，估计是在冷库里存放太久的缘故。
苹果白冷了，真是醉了。根本对不起这个“白金”称号！
苹果有点小，口感还没唱，总体评价还凑合。
很普通的四个苹果，是金子做的吗？要五块多钱一个？
四个有一个里面切开都是**的，不开心
吃了一个，不甜的，失望
不大
比想象中的要差……而且全是磕碰过的，要不是麻烦就退了
一般
这次买的四个苹果果形、色泽还可以，但其中一个苹果有破损。这样的果实不应该发货。
和整箱买的红富士苹果口味相比这个就比较差了。不推荐。
口感还不错，就是正好遇上坏的。配送很好，全五星
苹果实在太一般了，没有整箱买的那种好。
一般
难吃，皮厚，果肉没味道
味道真心不太好，口感一般
又小又难吃
凑单买的，大约5块钱一个小苹果，却说是铂金大果，也不甜，#儿
苹果新鲜，只是口感很一般。
口感还行，但是好小，有点贵。我家乡云南昭通的苹果比这个大，比这个便宜，比这个脆，口感略好一些。
果实小，还有点暗伤，对不起价格～
说实话，又小又一般
苹果一般般，没有之前买的好吃
不好吃，没有味道，一点都不甜！
这是我见过最小的富士苹果
有坏得，磕坏了一个
比早市路边摊的好不了多少，性价比太低
不太好吃
还没有吃，不知道口感怎样，太小了，就是苹果如果分成大中小的话，这就是最小的那种，连拳头大小都没有，买几回都这样，总是抱着希望，以后不会再买了，不会再上当了，还不如去实体店买
真是小苹果，凑单用的，结果想要的东西一个半月没发货，小苹果却来了。
两袋苹果，每个袋里都有一个很多压坏的痕迹，就是凹进去的小点，且那一个不新鲜，和水果店差不多的价格可是质量不一样，这两次京东买水果质量都不好
味道一般
不好吃
一般吧
重量不够，一份是纸箱包装，另一份是泡沫箱包装
苹果不大 形状也不是很好 绝对不是A级别。
太小了。不值这个价格。。。
苹果个头小 品质也不好 不推荐
不是很甜
太差劲
苹果不好吃，不太甜。。个头小。
果品一般，不值
个头不大，口感不好，价钱却不便宜
苹果没有苹果味，原价是19.9，合下来一个5块，味道只能说寡淡，不好吃....。性价比低，不会再买，伤心....。样子是很红...
有参照物对比，大家看着来买，没有后悔药
惟精惟一，方便快捷，支持京东。评论，点赞，攒豆豆。这次不行，每个都有坏处
买了二包，其中一包中有二个很小
一般
很一般
惟精惟一，方便快捷，支持京东。评论，点赞，攒豆豆。这一波很差，歪七八糟，削皮后每个都有大块黑
凑单买得，苹果挺好吃，就是运输撞坏了。。。
苹果4个一起装一袋，没有用纸皮隔一下，运输过程，苹果和苹果碰撞一下，好几个都有一两块淤青。
一包四个苹果，有一个坏掉，无形中就增加了成本。
苹果有磕碰，估计运输途中压的吧。毕竟箱子上也没有写水果请轻拿轻放。
一般般，一般般吧
此用户未填写评价内容
四个，两个好的，两个磕碰坏了。
一般 不太甜 一点点酸 比较脆 还是挺新鲜的
个头小，味道很一般 ，建议不是凑单别买
苹果口感一般。
特别不满意，一共是4个苹果。3个苹果很好，但另外一个苹果吃着完全不一样，超级难吃，肯定不是一个品种的，故意混着装的，再也不买了。
挺好的，可口多汁，就是稍微有一丢丢酸
去年的陈果，味道还不错
难吃，又小皮又厚，还有点难啃
买了4个苹果2个坏的。
没有以前新鲜 放了很久的样子
感觉等一个世纪那么久才发货的苹果居然酸成那样，真的是要给一个差评!
论品相吧，只适合拿来催熟猕猴桃，超市里再差的苹果都比这好，还比这便宜，不过嘛本来就是凑单，忍忍也就过了
这次收到的苹果寡淡无味 之前有收到过比较好的 所以回购了 但是很失望
一般，个头小
凑单的。不是今年的苹果，口感还行吧
比较小，味道一般
能吃而已，一般般。
比鸡蛋能大一点吧……
有一個坏了
太小了
口感不怎么样
不好吃 好难吃
不脆，不甜，还没水，这苹果不行呀
一般般，非常小，超级不值。
一级铂金果尝鲜，自营购入，品相较差，两个带虫眼。
个头小得可怜，价钱高得离谱。
好多碰伤
苹果口感真心一般，汁水还可以，但是一点也不甜，不会回购
苹果不甜
苹果虽然很甜。但是苹果有伤。不知道是撞伤还是坏了。
此用户未填写评价内容
一直喜欢在京东购买，性价比高，送货特别快。
这苹果一般般，不难吃，但也不好吃，口感硬，味道偏酸，三星算是比较客气了
苹果一般般，有点酸
放不住，几天就烂掉了
京东自营购物就比较放心，送货快，而且送货到家，发票也会主动开。物流有保障。。坐活动时购买，性价比比较高。。味道一般
个头灰常小，味道还可以
作为陕西人，烟台的苹果真够小，味道比我们老家的差远了，甜度不够。可能也是没到季节，不会买第二次了。京东自营快递确实快，第二天就到了。
这苹果是真难吃 我基本不会发评价的  这次是真的受不了了
送货速度比较快，没有什么味道。
价格不算平宜，果有烂的。
口感不咋地。发涩的感觉啊。
包装很好。就是不太好吃，一点也不甜
口感还可以，就是个头太小了，不值这个价
四个苹果太小了，三块钱一个给这么小
口感很一般的，还是选择其他的比较好。
不太大也不太甜只能说挺有水分的
快递不咋样，来的都有伤
味道很一般 苹果?的时间过去了
苹果口感一般。
苹果磕碰比较严重，有损坏
苹果比较小，口感也不太好
口感很一般，香味不足
凑单的。不过真的是很小。
又小又酸，失望
果小，价格偏贵，不划算
苹果一般，还是去超市卖的好一点。
好，比承诺的就是小点。
四个，两个好的，两个磕碰坏了。
挺好吃的 就是太小了
每个苹果都有伤 不好
还好只买了小份装 4个果子 涩涩的不太好吃 不是我想要吃的味道 不会回购的
凑单买的，大约5块钱一个小苹果，却说是铂金大果，也不甜，#儿
没啥味道，好小
不好吃?，一点苹果味都没有还发涩
一级果只有3岁小孩拳头这么大，太坑了
苹果有点酸，不甜
苹果很小，价格偏高
苹果质量不咋的,干瘪又小
个头挺小，味道一般，不如陕西红富士
这铂金果有点小呀
味道没有想象的好
也就一般般吧，这质量这价格没啥优势，而且还是得买了别的东西换购的
一般，寄过来的时候有的已经坏了，快递盒子已经像拆开过一样
又小又没味道，不酸也不甜。
很一般很一般
重量达标，个头却很小。吃起来一点甜味都没有，甚至有点涩。真的不推荐。。。
这个苹果就是个子小点，味道：比整箱的，还可以
苹果一般，
每一个苹果都磕碰严重，但是包装又是完好的。。这也挺离谱的。
特别不满意，一共是4个苹果。3个苹果很好，但另外一个苹果吃着完全不一样，超级难吃，肯定不是一个品种的，故意混着装的，再也不买了。
第二次购买，但这次买的苹果实在是太小了，不值这个价
不好吃 很硬的催熟果 快递很快 隔离期间送到还是感激
味道还行，但十几块钱买四个小苹果，不如在超市买划算。
不好吃 一点也不甜
很普通的四个苹果，是金子做的吗？要五块多钱一个？
还可以，就是很新鲜的苹果，不是很甜
撞坏的太多了，无语
一般般，有一个坏果
很一般，个头不大，不算很满意。
水分可以，但一点不甜，没有苹果香
个头小，没有坏果，4个16块钱
苹果白冷了，真是醉了。根本对不起这个“白金”称号！
挺小的，不划算
品相并不好，新鲜度一般，感觉像库存货，之前在水果店买的苹果，放了3个月在桌上没吃，也没烂成这个样子。苹果大小可参考ipone6大小，4个苹果坏了1个。。。
太贵了，19.9 元，0.8kg，吃金子啊
这苹果一点也不好吃，不推荐购买
果实小，还有点暗伤，对不起价格～
不好吃，可能是盖不到季节。
一般般吧，个头不太大，就是送货快
苹果一般般，没有之前买的好吃
开了两个，淤伤很多，但是外包装完好，不知是如何弄到的！
说实话，这苹果真不咋地，小小只，酸酸的
凑单的总好不到那儿去。
这么小一个恐怕不能叫铂金果吧？
感觉一般感觉一般感觉一般
很普通的苹果，做了活动也不比超市便宜
很小。不好，不划算。不如超市的好
苹果个头小 品质也不好 不推荐
个头不大，口感不好，价钱却不便宜
苹果很小，味道一般！
京东的包装真的太简陋，无填充物保护苹果，五月中旬生产的要尽快食用。
一般般，不值这个价！不会再买了！
苹果不好吃，不太甜。。个头小。
苹果小吃起来有点涩，还是实体店买自己挑靠谱
比较小，削了皮有好几块不知道伤痕还是烂了的地方，削掉就更不剩多少了…
换购的 9.9 四个小苹果 好小
这苹果啥形状？个头更是惊人?，100克勉强。
烂了一个，这次的购买体验非常差
苹果比较小，算下来跟市场买的大果差不多，只是口感相差较大。
苹果碰撞坏了点
包装有问题，有一袋4个全部受伤了
不是季节的  不好吃  水份不足
比早市路边摊的好不了多少，性价比太低
就很一般吧，挺小的没有想象中的大
个不大，酸甜，口感一般，凑单的商品
苹果较小，且有2个有明显伤痕，碰上去就是软的
苹果一般般，不是很新鲜！
一般 不好吃，跟图片上不一样
4个里面就有一个坏的，25%的中签率！！
跟广东市场上五六块一斤的差不多，
论品相吧，只适合拿来催熟猕猴桃，超市里再差的苹果都比这好，还比这便宜，不过嘛本来就是凑单，忍忍也就过了
没有想象中的大，还不如市场的便宜
不推荐购买，不好吃
难吃，皮厚，果肉没味道
不行，几个苹果又小又丑
和以前买的比，没有那么大个！
小巧又精致，不怎么甜
苹果一般 感觉应该不是当年的果
就一般般吧，也有坏果。口感也一般。快递太慢了
味道很好，就是有点小
皮厚果小，不甜不值这个价
苹果不好吃，有点酸
太小了，就算满减价算下来也不便宜。
四个 苹果 很小 味道酸酸的 不会再购买
漂亮多汁，只是味道很淡！
还没吃，看着不错，果不大
才四个，有一个生虫眼
好小也不甜，不值得买
四个两个中标
个不大，味道还可以，送货速度快
一般，个头小
苹果味道还不错，就是少数有撞伤。
4个非常小的苹果
苹果不怎么样吧。
口感不怎么样
苹果不大，估计都没有160克。
一般，下次就不买这个了。
个头太小了
一般般，不是很大
看着挺好，吃着就一般般
果子有点小，一般
有两个苹果有点烂了
味道寡淡，不好吃
太小了，不过味道还可以
四个苹果超级小！
挺甜的，还不错的
比想象中的要差……而且全是磕碰过的，要不是麻烦就退了
太四个太小了吧！
一般般吧这个！……
吃起来有点酸。
削了第一个就是坏的，一直坏到里面，可能水果容易坏吧
凑单买的，难吃
也就那样吧，还以为开通京东年卡买的会好一些，并没有，苹果不大，也不甜，很一般
挺好吃的，香甜
不甜，个头小
不好吃 生 酸
苹果质量很一般
不止一个，全都被压烂的，包装极差。
小个，不够熟。
一般，个头很小
苹果有明显碰伤
这苹果也太小了
外表很红很好看，里面很酸很难吃
4个苹果，一个烂的
没有以前新鲜 放了很久的样子
带皮吃了拉肚子
苹果长得可以，但是一点都不甜，补水还可以吧，不会再买了
特别小，拳头??大小
也太小了
吃了一个，皮破了，不好吃，还小，不甜
不怎么样 没什么苹果味 品种不对
说的这么玄乎，又是中秋礼品，又是烟台原产地的，一吃才知道，幸亏没当礼品送礼，丢死人不偿命的庆幸感！！！
感觉不到2斤，总共4个，个头小，不值12元
很小个，不怎么好吃
物不所值！
这个换购太假了，苹果只有一点点大，不值这个钱
比鸡蛋能大一点吧……
实在是小到不配叫1级果
小个，然后味道很一般
收到货后，苹果已经有些地方有点破。还是被压着了。口感也不怎么样，不甜 很酸。
不好吃就一般的小苹果
好难吃的苹果
不好吃，一点不甜。
味道不怎么样
不怎么好，铂金苹果就算了吧，苹果样子不怎么好不值
不好吃 好难吃
吃了一个，与我在***买的红富士苹果完全不同的口感，涩、水分少。也许是我这几个赶上了，买苹果的亲们慎入
个头太小了吧
苹果比较小个，质量一般，还是去实体店买比较好，可以挑新鲜的
不好吃，没有滋味
东西一般般
东西一般般
两天前老爸收货后语音聊天回馈说这次的红富士好小只，一只大概只有二三两左右…我说不会吧，界面写有160g～190g，算了只要果好小点就小点呗懒得计较了！没想到今早打了三个视频电话急call说买的八件水果放置了两天就烂了有一多半，白白滴浪费好多钱訥，为此特别生气！大过节的真是不值当！我也不知怎么说，花钱吃力不讨好！你看到有坏的赶紧拍照片给我呀！可每次他又嫌麻烦，说不愿我去找商家麻烦让人家赔偿，算了自己吃进下次不买就是！每次都这样！最后还要怪我乱买瞎买。真是心里有苦说不出呦！
从来没有吃过这么难吃的苹果，酸就算了，还有一种奇怪的味道，真的难吃
苹果?全是烂的。。。不知道是压坏的，还是冻坏的。
一点点小，比外面贵，吃起来差不多！！
不好吃，没有苹果味，吃起来软绵绵，不是红富士的苹果感觉
总是有坏果。不新鲜的。以后不买这种的了。
苹果一般吧 不是很大 也不是很脆 有一两个还是比较面的 不好吃
真的是挺不好吃的，而且苹果的香味一点没有。还有点涩
苹果是小个果，还算新鲜。货与价格不匹配，一次交易不会再购。
根本就是不成熟，口感差，个头小
就值两块钱
不新鲜有股药水味，不知是什么原因，没法吃
与实物不符，个小，钱花的太不值了
非常小不值，口感一般。
还说尝新装，一点都不新鲜，比上次买八个装的差多了。
好小，实在太小了，不满意
卖相很好，口感一般般，干干的还酸。
价格贵，质量一般，不如四块一斤的苹果！
每个都好小，不是很新鲜，没有新鲜苹果味
酸，不好吃，不推荐！
个头小 还有点gen 没有超市卖的苹果好吃
不甜，不多汁。好难吃！
四个烂了仨
看起来很好 但是有农药残留 不会再买
哦，真的好好小个，果也一般，不值
苹果很小，味道很差，咬着酸涩，还是陕西的好吃
苹果还有点生，且与图片不符，不满意的一次购物
小的可怜，味道一般
比路边十元3斤的还小，优秀
也太小了吧
苹果的个头好小啊！那么小小小小的果子两块钱一个
不好，又小又涩，难吃
水果水分有点干，果皮褶皱
超级小的四个，贵呀，不值这个钱
四个里有两个是坏的
真的是铂金大果？
很一般，寡淡，还小
4个坏了两个！
味道一般吧
又小又难吃
味道不是很好
有撞伤
不太好吃
味道一般
不甜，口感不佳
一共就四个
不怎么甜 ~不好
苦不拉几的
苹果不甜
特别小个
与描述不符！
非常小，贵
太小了
超难吃
凑单买的
太小l
难吃 很酸
有一個坏了
新鲜不甜
苹果很小
不好吃
苹果没味
很差的苹果
不太好吃
不怎么新鲜
口感一般
酸的很
个头很小
有点烂了
不是很甜
味道还行
很一般吧
还不错
苹果一般
不好吃
一般吧
很一般
好多碰伤
皮有点厚
太小了
一般。
不是很甜
有点小
有坏的
名不符实
不好吃
一般般
有点酸
一般
一般化
有点小
太差劲
一般般
一般
不甜
好小个
很坑
一般
不好吃
一般
一般
还可以
不甜
不大
真的小
一般
有坏果
大小了
不好吃
不好
不好吃
还行
一般
太小
一般
一般
很小
一般
很小
蔫了
不甜
还行
还行
一帮
一般
不甜
酸
小
呃……有点无语，太小了，口感也一般般
京东购物第一次差评，介绍说是160-190g 铂金苹果，收到了却是四个小苹果，收到后苦笑不得，只能给差评来表达自己的不满，希望京东也要保持一贯的诚实态度
苹果太太太小了，真对不起这个价格，差评，京东自营水果也太不好了吧
感觉等一个世纪那么久才发货的苹果居然酸成那样，真的是要给一个差评!
没有以前的苹果质量好，差评
苹果太小了，也不好吃，差评
这是红富士？？又小又不甜，差评！
一般般，没有描述的那么好
表皮都很完整光滑，但是削完皮几乎每个都是这样，应该是受到了比较严重的挤压、碰撞，希望卖家可以重视一下这个问题
烂了
很少评价，这次例外，太垃圾，小个头，关键一点都不甜
艾玛，这四个旧苹果，要在超市亲眼看是不会购买的，不会再换购水果了。
苹果不好吃，不酸也不甜没味道
苹果烂了，很不满意
苹果外观看着还好，结果切开苹果芯里面全是黑烂的，**哄骗消费者，真**恶心?
因为生鲜到快递那里压到两天后送的货！全烂了！
我买的烟台苹果还没有其他产地的好吃呢？是不是烟台苹果哟……
打蜡了
此用户未填写评价内容
不推荐购买 四个苹果四个都磕磕碰碰坏了，我削了一个坏的来看看.
不甜，看起来好看，外面还有一层腊
失望。是不會送貨。售後亦不跟進。要多留意
京鲜生 烟台红富士苹果 4个一级铂金果 单果160-190g 简装水果
四个苹果三个被磕坏了
四个全有毛病，扔了一半，有损京东品质。卖不起就别卖了，十块的东西都这么坑！
苹果非常差，有撞伤和风干，申请售后，售后说要上门取货核实，有两个是昨天扔了，有两个是今天扔了，当时只拍了照就扔垃圾桶了，因为无法给到售后坏苹果，所以无法退款。大家以后碰到这种情况，一定要保留坏苹果，等售后退款后再扔啊。
太难吃了，又小又没味道，还涩涩的
这样的苹果，标榜“一级铂金果”？？？
吃坏肚子后果自负，不要想京东给你负责
里面都是坏的
不觉得有多好，一般般，价格比实体店贵太多了
一般般吧，跟实体店比可贵多了
什么破玩意儿啊？原价24块多，优惠价9.9块！这么小的苹果，怎么好意思卖24块多？？。都懒得退货，9块9买这四个小苹果，我也是脑子抽抽了！！
苹果太难吃不说还有**，发货还慢。四个苹果一斤多点，本想好吃再买一箱呢，贵点好吃就行，尝后不会再购买了。
我没有收到
四个苹果都是坏的，直接装小纸箱里，能不摔烂？我去服了第一次京东遇到这种情况！
歪瓜裂枣，歪瓜裂枣，歪瓜裂枣，包装简陋，果子都坏了
垃圾，个很小，4个全碰烂了
苹果都没收到，放哪里了？
个头小 口感差 里面都是坏的
难吃，不脆 很酸，纯纯智商税
苹果不好的还发货，到货发现不好，找商家客服不管不问，态度很差，直接说你去找售后，折腾了好久也没好办法解决问题~下次不来了，很失望，避坑
四个苹果，三个磕碰严重
什么垃圾果子，难吃了绝种。也不知原本的果子是否在运送的路上被换掉了。外包装已被打开过。苹果与广告上 天壤之别。一星多不想给。超市6元一斤的苹果被这好吃百倍。而这种是那种9块9五斤的果子。
此用户未填写评价内容
这个苹果有点不新鲜哦，皮削掉里面是烂的
此用户未填写评价内容
看这种卖相，都不想说什么了，四个水果。十几20块钱品质是真的差劲
畜！牲生产的，全是黑色子，死酸，狗，杂，种生产
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个平果慎买，一点没甜味，只有涩味！
苹果又小又不好吃
严重虚假宣传，宣传上说单个160-190，到手带包装上称四个400克不到，十几块钱。。。至于品质，路边摊大甩卖那种，看来续费会员是个错误决定
果子个头太小
就这，东子你是缺了大德了！
4块钱一个，涩口，不甜，太生了
质量真心差，很失望
很失望，和图片差异实在太大。
很差，很小口感不好！
苹果很次   长相也差  红的 绿的  红绿的  品次 不行  都懒得拍照了
非常有欺骗的感觉，四个小小的苹果，17元，果然有钱捡
这也太酸了！还那么贵！不好吃不会再买了！！
购买超级差，苹果小就算了，4个坏了3个，踢皮球不给处理，平台让联系客服，客服让找平台，真是无语了。
一共四个苹果，都坏了……
此用户未填写评价内容
在京东买东西，最失望的一次，苹果很小个，不值这个价格。
苹果很小，不值这个价
发货过了好几天才发，到了派送点又搁置了好几天，等拿到手都一个星期了。放了两天就坏了。好几个水果一块下的单结果所有的都单独派送，收了5次快递，差评！
发货超级慢，超级慢我都不需要了退货又不还退需要时不给发不要了又不给退京东太@不好吃的烂苹果差评差评
收到货包装都是开了的，取出来2个已经有坏的了。
17块钱买四个这样的水果，真不值得，苹果很垃圾，很小，骗人。
吃到最后一个发现是坏的
苹果很难吃 不推荐购买 性价比好低 京东的快递包装麻烦可以再差点??
第一次在京东给差评，真的是说不出的失望，我还买的优质苹果，就这款式，你卖我四块一个，太失望了，四个小苹果16块钱
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一级果又小又皴，真是敢喊，一级果是商品名称吧？哈哈。如图：苹果和参照物麦当劳中杯饮料杯口及画卷的大小对比。
不行啊，吃一半扔一半
表面涂了腊还有很多其他的不明物质，吃了进医院。请看图，明显不正常！食品安全天天说，尽当耳旁风！你要知道有时候人没法削皮吃！
如果利率算4%，500万存银行三年，2025年变成560万，拿20万出来花。然后540万继续存三年，2028年变成605万，继续拿20万花。然后585万继续存三年，2031年变成655万，这时候拿30万花。625万继续存，每三年拿30万，2043年后，这笔钱变成870万。
很酸, 个头也小，千万不要买。
口感特别不好，给红富士和京东抹黑来的?
此用户未填写评价内容
苹果不甜不酸，没有味道，恬不知耻铂金果，山东的苹果避开
一般
太坑了，几个小苹果100块
平台卖东西能不能负点责任，这么贵的东西这么差的品质，你们自己都不品尝吗？苹果不甜就算了，**的还发苦，太不靠谱了！差评、差评
苹果不好，非常小，不建议购买
确实太差这果
什么苹果哟，好小，什么一级铂金，简直就是骗人的，就是个地摊货
不怎么样 不便宜 品质也差
苹果小，口味差
该用户觉得商品不错
不怎么样，4个这么大小苹果30多
此用户未填写评价内容
非常不好吃，脆是脆的，还一点儿甜味儿都没有，给大家避雷了
四个就有2个是烂的，差评差评再也不到这买了，以后千万不要到这家店买了
非常失败的一次购物。东西拍完20多天以后才开始发货，拍了5样东西，目前只发了三样，那两样东西在哪里还不知道，发过来的苹果根本就不好吃。和描述的完全不同。绝对差评，请大家不要再买了，别上当。
收到后发现有两个苹果已经坏掉了，希望你们发货前能确认一下苹果质量
苹果很小一个，还有点硬
第一次吃到谈如水的苹果
除了外观漂亮、水分多之外，基本没有苹果味。适合观赏。
最好别买吧，不好吃
非常差，就这样也能买20？
坏了一个，很信任，京东自营店。就没注意看。大家以后还是要多多注意的。
第一个就中大奖的，剩下7个不知道怎样
这是压箱底的苹果吧。我真的是服了，山东人不实诚啊！全部是磕伤
苹果本身不错，虽然不大，但是新鲜，只是包装无语了，纸箱装的，上面都是防摔的，下面反而不放，收到没看，晚上吃的时候发现一个好的都没有，都是新摔的，希望可以更换包装方式！
这是吃过最难吃的苹果 ，口感酸涩无法下咽 ，还称所谓的一级铂金果，这种苹果谨慎购买
一共4个还给个烂的，自己看
烂果
真心难吃，酸的要死。
酸酸酸酸 一点都不好吃 真的非常差劲 对这次的购物体验 没下次了
十块钱一个，比小孩的拳头不大
刚拿到货，烂的，无语了
差评，从来没买过这么差的苹果，个小，外观差，味道差
太酸辣！
难吃死了，味同嚼蜡，一点味道都没，就和白水一个味道。还很小
价格贵与苹果小成反比
全是烂苹果，京东是想倒闭吗？
苹果四个坏了两个，练的泡沫箱子都没有，包装简漏
此用户未填写评价内容
个头小，水分少，冰箱里冻过的，一点也不好吃
苹果坏了一个，质量不好。
首先收到，吃了一个，不新鲜，有点淤青，算了，吃了两个。今天再看，才四天，就有虫洞。。。老样子虫子吃了很久了。找客服，说超过48小时，没得申请售后，我也是醉了，都怪自己，没有每一个拆开来看一下。反正就是垃圾。
好
这次收的这个苹果非常难吃。
没味道，不甜、不酸，没有任何味道，直接扔了
酸酸酸
根本就不甜，又贵，还不如街边买的
味道很一般，低于期待值，不香！
还不错
此用户未填写评价内容
四个非常小的苹果差
一点甜味都没有，太差劲了
水果不新鲜，皮太红，很奇怪
就这歪歪扭扭又小的苹果管四块钱一个？有伤口有结节，削下来没多少了，吃起来也跟路边摊最便宜的没差，只能说一句很垃圾，建议楼下水果店买吧，比这好吃便宜比这高级多了
不填，还有点酸，唉
此用户未填写评价内容
垃圾货，
送过来的苹果都是烂的，不会再买了。
苹果个头很小，也很硬，比较酸，挺一般
品质这么差，四个苹果有二个是烂的
这么难吃的苹果，居然这么贵。京东水果巨坑
买过不少次了，这次的贼差
一点都不好吃
非常难吃，不酸不甜，没有味道，味同嚼蜡
难吃难吃难吃
京东今年的苹果都不好吃，一点都不甜。没有宏辉的好吃。那么好的苹果厂家。为什么不跟他合作？为什么要换掉厂家？
吃了两个，都是烂的
苹果也是全部都干了 送人的真尴尬
4个都烂
差评，还说是一级果，加运费平均8块钱一个，和平常水果店的没什么区别，手上这个很难吃。四个苹果长的还不一样。
物流半个月，客服问什么都说不知道，东西也不值这个价，这种商家凭什么在京东卖东西，#行不行
一点都不甜，而且很小
此用户未填写评价内容
还一级铂金果，赠品可能都比这个好，懒得退货了
苹果太小，四个小苹果十五块多钱，也就一斤左右吧太贵了。
非常差，品相不好不说，个头也不足，实在不值这个价钱
非常一般，还远不如超市里边同价位的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
最多3快一个，照片是不是好大哈哈
买4个坏2个？晕！！！京东自营怎么了啦。
一共四个苹果，没有一个是没有伤口的，感觉好像战场上刚下火线！
四个有两个烂果，买水果还是要去实体店买
一共就4个，3个坏的！还都是歪瓜裂枣，不建议买哈，我就当花20买个教训
不好
我就想问 这是红富士？还有 这苹果都臭了，四个苹果没一个好的，都烂了！一打开包装袋臭烘烘的！真无语了！
不好吃就算了，没买几天还降价了，差那么多钱，还不保价，农民工挣钱不容易
买一袋四个苹果，有三个都是有烂的
吃完胀气，肚子不舒服
此用户未填写评价内容
是真难吃也不知道好评哪来的
太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃
此用户未填写评价内容
这么小的苹果，都没长大呢吧？怎么给好评？领了券买还要三四块一个，太坑了吧！包装袋还都是水，潮的不行，也没多好吃，性价比太差！不满意
超级难吃，真是败坏了烟台的名声，垃圾
此用户未填写评价内容
苹果酸的，不好吃
有烂果，快递很快排除快递过程的问题，就是无良商家混坏果！
不好，4个坏了2，品质也不好，不要买
很差劲的苹果，个儿小，味道很淡，是去年的苹果，所以里面果肉都有点变色了，全扔了。幸好只买了4个。
不甜
寡淡无味，实在是太难吃了，可惜生鲜没法退货，真滴难吃，别买！！！！！
太小了
中看不中用的苹果。一点不甜！！！
此用户未填写评价内容
****肖战代言京东，肖战必糊，全部差评
小我就忍了，烂了2个是怎么回事。。味道也不行，不酸也不甜，也不粉，浪费钱
让我说什么好，一袋四个小苹果，有三个都是坏的，而且并不是轻微磕伤的那种，是大面积的坏掉。而且味道也不好，不酸不甜的，根本没什么苹果味。
这个味道。淡出天际
买了12个，全是坏的
不买京东得水果
淡淡无味
苹果太难吃了 还是烂心的 不会再买 垃圾
这一辈子吃过最难吃的苹果，大家真的不要买
此用户未填写评价内容
四个苹果烂了两个，剩下的嗨不新鲜，真是不良商家
一般不想花时间评论，除非遇到质量特此差的产品，比如说就这个苹果。个头小，皮厚，味道也一般。远不如超市卖的红富士。第一次网上买水果，以后应该也不会再买了。。大家谨慎购买
看着好看 吃着不香
买的时候都显示次日达，为什么5天后才发货？快递员态度也非常差，问下这种情况询问谁就威胁我收不收货！是欺骗消费者吗？周五买东西就是周末方便收啊？现在拖到我必须请假在家收？不然就要自己花钱去领？？？凭什么
有个摔坏了！
太难吃啦。。。。。
东西是坏的
烂的
这种畸形苹果还能叫珀金果？开什么玩笑？
寡淡无味，实在是太难吃了，可惜生鲜没法退货，真滴难吃，别买！！！！！
特别小的果，长相差，一包只有1斤半不到，比超市里的水瓜还差，咋好意思打一级果卖这个价格。烂口碑的破产品。
太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃太酸了不好吃
直接气晕。。。
货都能给我发错!我也是服了你们，现在感觉京东是越来越差!希望你们能改正，以后能杜绝这种事情发生
现在真的很少能见到这么差的苹果了，磕磕碰碰到处有，个头还一点点，也就是凑单买了点，真的是差
L*J***，坏了很本不处理，各种踢皮球！
4个苹果 24.9 你们怎么不去抢？ 还12的运费 12运费我都可以买4个苹果了 真的垃圾
我也就凑个单。按个卖的太坑了。好小一个。还有碰撞。味道一般。4个12块多
垃圾玩意，酸涩，根本不行，小得很，就只有一半牛奶瓶大小
小的不能再小了
四个苹果，没一个好的。。。。
苹果好难吃哦！一股药水浸泡过的味道。 ?
真差劲，奇形怪状的水果，这就是京东生鲜的苹果，不知道存放了多少个日夜了
流弊！四个苹果！！！两个磕坏了！一个烂了！还有一个好的我**扔了！不敢吃我怕有毒！！！！
四个苹果第二天一看有三个都是有磕碰的。无语。东西不贵，算了！
超级难吃，真是败坏了烟台的名声，垃圾
四个苹果烂了两个，剩下的嗨不新鲜，真是不良商家
四个苹果一个烂 买了几分水果送两盒发霉蓝莓什么意思 浪费隔离点工作人员的体力吗
这就是所谓的铂金果，比个菠萝蜜还小，而且又酸又小！
苹果有疤痕，像是被手指甲扣的那种，想起来就特别恶心。
是真难吃也不知道好评哪来的
不好，4个坏了2，品质也不好，不要买
酸的，还有点硬，不是水分很足很松脆的那种苹果
真大，对比一下路边六块一斤的。
这一辈子吃过最难吃的苹果，大家真的不要买
不知道为什么，商场买的苹果都有味道，这上面买的吃起来没啥味道，搞不懂为什么？？？
真无语，这个贵的还没有之前买的便宜的那个苹果大
吃完胀气，肚子不舒服
此用户未填写评价内容
中看不中用的苹果。一点不甜！！！
就这还一级铂金，我也是醉了，有烂的不说，是真的不咋地
以次充好，滥竽充数，这样的苹果也敢寄出来，**商家
很不好，没有下次了！
此用户未填写评价内容
非常小，非常不满意，颜色也不行，刚收到货不到一个小时，被告知不能退，感觉买亏了，以后还是少在京东买生鲜了!
我不知道你们是装傻！还是把我们买家当傻子！19块钱4个的苹果就这么小！真#的坑！京东超市的东西也是走下坡路的垃圾了！你们就昧着良心慢慢走吧……走的快摔的快，走的慢把这个网购走废了
很小很贵，买了也退不了
真是个小苹果??（四个苹果约700克……）相差的太多了缺斤少两??
此用户未填写评价内容
并没有收到东西，找了好几次都没有，给快递员打电话关机，完全联系不上
很难吃的苹果 特别的失望 吃在嘴里不甜不酸的 像水一样
传说中的铂金级苹果，190g一个怕是假的要命，二十多块钱就买了四个这种货色，学校超市都没这么坑，长点心吧
超级小，超级酸，咬一口就崩溃了
此用户未填写评价内容
第一次吃到这么难吃的苹果，啥味道都没有。不甜不酸，食之无味。
太小了，不过口感不错，非常甜，很新鲜！
这个味道。淡出天际
凑单买的，但是质量太差了，口感很不好！
买了四个，四个都是烂的！！！
一级铂金，我还以为很大的，是我不对，没有了解行业规则就下单了。
一点都不甜，而且还特小，不是真宗富士。
四个苹果?、三个是烂的、以后不买。
看着好看 吃着不香
很一般，个头小，长的歪歪扭扭，不甜，酸
不甜，烂的，苹果又很老，感觉放了很多那种。
苹果口感很差，连苹果味都没有，太差了，光包装好有什么用，
太难吃啦。。。。。
此用户未填写评价内容
从来不评价的我 真的是无语了 一直以来对京东生鲜都很满意的 这一次 四个苹果 很小 而且！！！！！每一个但是烂的！！！！每一个 气死了
买了马上降价过24小时又不能价保
太差劲了，没水份，面的红富士，去年的苹果吧，京东的生鲜不能买了，小就算了，上次买的蚬子肉也是好久了都快坏了
今天收到的苹果全都烂了
苹果特别的难吃 不甜不酸的 特别的失望
特别小，又酸又硬，基本就是我们烟台那边卖几毛钱一斤的果
四个全烂，十几块钱而已
确实太差这果
苹果相当小，味道极差，完全不是烟台苹果还有的味道！
口感生涩 大小不一 不建议购买
这不是烟台苹果，很难吃。
很小的水果，没有味道。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次买的可以。第二次买的时候没有果香味。一股奇怪的味道，闻着像塑料味，又有点像霉味。不知道是不是搞了防腐处理～直接扔了。
不好吃，一点味道都没有，干干巴巴的
快递烂的不成样子，快递站人员态度恶劣
四个苹果两个坏的，第一次买生鲜
又小又难吃，凭什么卖那么贵？
四个苹果三个有虫眼，叫人怎么吃？
唉，上当了，苹果小的像鸡蛋一样
没有送到本人手里，只是认识的人接的，快递就给放下了，也不通知一声，如果我不打电话问根本就不知道，到现在本人也没有收到呢
味道太差了，麻麻赖赖的！
很小一个，买了8个，烂了3个
太难吃了，味道很不好
此用户未填写评价内容
苹果不甜，挺酸的
此用户未填写评价内容
不好吃 别买我说的真的
苹果味道真的不咋滴，不甜，没啥味道，完全不值这个价钱，下次不会再买了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太难吃了，又小又酸。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果没有坏的，非常非常小，我以为我买的嘎啦苹果呢，真的好小呀，口感不甜，标价10元4个，抢钱呀。
京东生鲜现在是什么~阿狗的商品都卖！一级铂金果！您怕对中文有误解吧？宏辉果蔬也是一垃圾！
我没有收到
京东买水果真的不行，一共四个苹果，一个磕坏了，一个在梗的地方长了很多细小的白色虫子（不放图了，我实在不敢再拿手机拍）
此用户未填写评价内容
难吃难吃难吃
此用户未填写评价内容
苹果4个，就烂了2个
吃三个就两个是烂的，而且还找不到在线客服，不会在京东再买苹果了！
超级不好吃，太差了
**，上当了，小的像鸟蛋一样
苹果收到一个坏果，已联系客服处理。但是这个苹果口感相当差劲，还酸的
不买京东得水果
四个有三个是坏的
如来智慧无处不至。何以故？无一众生而不具有如来智慧，但以妄想颠倒执著而不证得；若离妄想，一切智、自然智、无碍智则得现前。
磕磕碰碰的很多
5.14买是5.13的包装，6.3买也是5.13的包装，一点也不新鲜！
果子太小  味道一般
此用户未填写评价内容
苹果小的不能再小，20元买了四个总重量也就一斤
苹果非常小，这样的苹果一包装身价暴涨啊！再也不会在京东买水果了
难吃的要死，还没有街边最便宜的好吃
苹果小  价位高
第一次在京东买水果，也是最后一次，品，
此用户未填写评价内容
个头很小，比沙果大点有限，性价比太低了
这大概是我吃过最硬的苹果了吧！真的很难吃，也啃不动
又酸又没有水分，一点都不脆，吃过最难吃的苹果
搞活动买的，能有多好？4个小果？我在外面几块钱买的都比这个好，不是铂金果吗！
这个苹果口感太差，不建议买。
没签收苹果就没见了，包装没见过。送货速度很快.
放了几天，都流淡黄色的脓了，好#。
简直不想说，特别特别小，小到可怜，还卖的这么贵，有那么重吗，能不能有些良心啊
不好吃，没长开，没有甜的感觉，失败的一次购物，不推荐！！！
总共买4个苹果，4个都烂了，最差的购物
这么说吧，在水果店里你肯定不会买的那种苹果。。。
苹果有股怪味，特别难吃！
被骗了，街上4，5块一斤的水平，而且又小又难吃
我要吐槽这个苹果好不新鲜
京东不厚道，动态价格调整各种套路小伎俩坑消费者
我付了24.9，发给我四个苹果，我要投诉，都没有人理会
质量合格，价格便宜，送货迅速，服务周到。
味道不好，很酸
四个苹果三个坏的，味道还差，劝大家不要买
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
此用户未填写评价内容
垃圾一样的苹果，每个都有伤疤，还小的一塌糊涂，有脸叫一级苹果，真是丢了京东的脸
此用户未填写评价内容
这个苹果太小了，歪瓜裂枣
此用户未填写评价内容
袖珍苹果，砸京东自营的牌子！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
难吃死了，而且货到时连个信息都没有，需要自己和快递员联系。
此用户未填写评价内容
难吃，不好吃！差劲的苹果
苹果很小！和大润发的不能比！弃了，以后是不会在京东上买水果了
此用户未及时填写评价内容
垃圾货，
涩，还不甜。个头又小。
此用户未填写评价内容
苹果太小了，而且还有坏的，这是在京东最差的一次购物体验
京东的水果真的不行，买几种没一个好的
此用户未填写评价内容
很小，很丑，非常不满意
再可以的东西也禁不住每一个都被敲碰
此用户未填写评价内容
没有收到就签收了 现在也没收到不能售后
这苹果味道太难吃了， 我吃了两口都扔了。
份量差了不是一点点，讲单果160~190g，4个加起来一共400g
苹果很小 很酸 皮上一层蜡
凑单的，质量非常不好。又小，又不新鲜。
苹果那么小，根本没有描述的重量，不值这个价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不新鲜 刚到消了个很多地方烂了
果子很小还不好吃
此用户未填写评价内容
发票需要商品明细，给开的详见销货清单，导致不能报销
苹果小，味道一般，失望。
快递服务态度太好
四个苹果两个烂的，而且个头小，味道差
这个苹果又小又僵  千万别买了
不好吃，欺骗手段！
此用户未填写评价内容
一般，有碰阴的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好吃，一分钱一分货
此用户未填写评价内容
3个都是这样烂掉的，酸涩酸涩的，不好吃
这种品质呵呵了 京东好失望
不值得购买，很小
此用户未填写评价内容
苹果基本上就是坏的
价格偏贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
女朋友说太酸了
苹果有点干，涩，不好吃
**一个，请绕路
到8个苹果，摔坏2个
此用户未填写评价内容
商家你确定你这是特级的吗？我想掐#(ー_ー)!!
太小了，和沃柑差不大。
便宜没好货啊
便宜没好货吧
您没有填写内容，默认好评
很涩很小，不太好
太酸了，难吃
一点都不好吃
此用户未填写评价内容
这苹果口感很差
此用户未填写评价内容
真踏马#人了
没第一次的好吃
四个三个都是坏的。垃圾垃圾垃圾垃圾。。。。。。
包装非常差！
此用户未填写评价内容
蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭蛋炒饭
#啊，还能再小点吗？#的商家，让#的明天关门大吉！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好酸，不好吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好好上班黄沙滚滚啥好爸爸吧巴巴个生生世世不行都是 还好 支持
，咯考虑他用自己喜欢?？你是个男人吗不怎么好吃，就是一般苹果，凑单用的，平时别买不好吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不是冷链物流
不好吃，没味
什么鬼，四个超小的苹果
此用户未填写评价内容
明末坡头哦JOJO木木木木木木女魔头诺
不新鲜有难吃
一共4个苹果，每个都伤痕累累
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
谁买谁难过，谁买谁难过，谁买谁难过，谁买谁难过
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真心不怎么样
此用户未填写评价内容
都是快要坏的苹果，千万不要买，垃圾。
您没有填写内容，默认好评
我见过的最小的苹果，没有之一
剿53536633355555336255555
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不咋样，还贵
太差京东生新太垃圾垃圾垃圾以后不会买了垃圾
还未吃不评价
此用户未填写评价内容
四个苹果三个坏，京东水果垃圾？？？
四个苹果坏三个   真牛逼   坑人
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西是坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点不好吃
此用户未填写评价内容
几乎每个苹果都有摔伤 坏果
苹果好小，量了下没有75mm,顶多70mm
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真心不咋地，春节期间不要在京东买东西！
此用户未填写评价内容
苹果大小不说，中间切开全烂的
此用户未填写评价内容
都是坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
地摊货，三块一斤的，坑人
此用户未填写评价内容
稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀烂稀稀烂烂
此用户未填写评价内容
000000
太酸辣！
烂了好几个
4个都烂
差，不甜！
苹果没发货
很小的苹果
难吃不甜的
淡淡无味
**的，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
打蜡了
万，不能吃
酸酸酸
还不错
太小了
烂了
不好吃
个头小
不好吃
不好吃
太快了
老酸了
没收到
有坏果
不新鲜
不好吃
xxx
一般
烂果
不好
不甜
烂的
冻了
太差
无味
太小
坏的
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
好
为什么给差评，因为差评才有人看啊，不过苹果没得挑，不不大不小，最重要是新，不是那种放在冷冻柜好久的那种，我这没冰箱，第2天还是光泽靓丽，谢谢没压坏?，不过京东的坏果赔付还是很快的，同一单的芒果我一提交了退单那客服好快就给我满意的答复，虽然不知是男还是女?，就这样吧，就因为看到这生气勃勃的苹果突然有些高兴就写这么多吧。
差评，还说是一级果，加运费平均8块钱一个，和平常水果店的没什么区别，手上这个很难吃。四个苹果长的还不一样。
第一次在京东给差评，真的是说不出的失望，我还买的优质苹果，就这款式，你卖我四块一个，太失望了，四个小苹果16块钱
平台卖东西能不能负点责任，这么贵的东西这么差的品质，你们自己都不品尝吗？苹果不甜就算了，**的还发苦，太不靠谱了！差评、差评
四个就有2个是烂的，差评差评再也不到这买了，以后千万不要到这家店买了
非常失败的一次购物。东西拍完20多天以后才开始发货，拍了5样东西，目前只发了三样，那两样东西在哪里还不知道，发过来的苹果根本就不好吃。和描述的完全不同。绝对差评，请大家不要再买了，别上当。
严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！严重差评！不新鲜，吃第一个就是坏的！
发货过了好几天才发，到了派送点又搁置了好几天，等拿到手都一个星期了。放了两天就坏了。好几个水果一块下的单结果所有的都单独派送，收了5次快递，差评！
发货超级慢，超级慢我都不需要了退货又不还退需要时不给发不要了又不给退京东太@不好吃的烂苹果差评差评
第一次给京东自营差评，太垃圾了吧，四个苹果，加起来没有200g，要12.9元，抢钱呀！
你确定原价19.9元？这么小的四个苹果，关键还特别硬，口感特别特别差！还铂金果呢！说的是硬度吧！牙口不是特别好弄慎买！！！我怀疑是不是树上掉下来的坏果？我家的橘子都比这个苹大，差评！第一次在京东上买到这么差的苹果，关键还不便宜
物流很快，但四个苹果就有两个坏了，差评
我对一级铂金果可能有什么误解，就四个小小的还歪瓜裂枣的苹果，比猕猴桃大不多些的四颗，拿个塑料袋装过来，就敢标好几十的价格？抢钱还是忽悠我们没见过苹果呀？第一次在京东感觉被坑美了，绝对的差评没跑了~
差评，从来没买过这么差的苹果，个小，外观差，味道差
我也不知道该怎么形容这些个苹果，就不说卖相了，大老远的发了几个，居然还是烂的，最不愉快得一次购物，差评！
8个都有伤，有的已烂了。差评！！！
****肖战代言京东，肖战必糊，全部差评
不仅有坏果，口感也非常不好，差评，再也不在这里买了了
给朋友邮寄，又小又硬，差评
差评！这苹果太@了，小就算了还酸的涩嘴
四个苹果摔烂两个。差评！！
第一次给差评！骗人的。
看评价差评好多，就只买了4个，心想买得少总不能给烂的吧，结果是我想太多，4个也烂了2个，差评
必须差评，居然是坏的，这样的产品如何让人敢买更多？
绝对差评，苹果小，还丑，也不是脆甜的
果断差评。4个超小的苹果，根本不值这十几块钱
全是蔫的苹果，有史以来第一次差评
四个都是有磕碰的 淤青的，差评！
每个苹果都你#的有一个伤疤，一定是发货故意的，差评#的你后绝对不买了
差评 不好吃
1235453555569636625555636
齁逼酸～差评！
虽是兑换的，也太差了，形态歪巴勒枣，口感差，不新鲜，哪里是什么红富士，挂羊头卖狗肉
太一般的苹果
有一个是烂的
没有期待的好，有烂果
苹果的颜色发青，品相欠佳，不像红富士苹果。一共五个，有三个有点磕伤，质量差些。
一般般
不好，很小，还很青，很酸！
缺斤少两，虽然是种植得到的免费水果，但也不能克扣数量呀！！！！！
个头小
一次比一次遜色...
一共5个，有2个烂了的
两斤四个
这苹果也太差了，还有一个烂的，怀疑是水果店挑剩下的。
4个苹果，2斤装，实际只有820克，是不是差的有点多呀，还没吃，口感吃过再评价。
苹果好丑又小吃不了只能煲汤了
短斤缺两，二斤变成一斤半。
质量一般
吃一个就是坏仔
2斤4个苹果，坏了一个，表面完好，从里面烂到表皮才发现的。
一共5个小苹果，净重不到两斤。。从外表看上去长得有点僵，没发育好似的。。尝了一个，口感是酥的那种，不是很脆。
单果太小了吧
不好吃，烂心的，感觉放了很久
两斤的只有一斤七两，不光分量不够，苹果也有裂口烂的，失望
除去包裝1.7斤，还有一个见不得人的，如图
苹果小，果皮表面都是斑点，吃的也不好吃，感觉很差
拍照看着不错，可实物真的不咋滴。
我们这里。这种苹果。两元一堆都处理不掉
重量不足，果子太小，还有坏果！
不怎么样，
发来总4个就有一个烂果
果小，数量也没有之前那么多
发货非常快，包装也还好，可是苹果好象不怎么样，太小了，而且有2只苹果皮都皱巴巴的，看上去不新鲜，虽然这是浇水得的，但发这么小的应付应付不太好吧？
果子很小，有点失望
苹果有些熟透了
果小，
又小又丑不好。
有几个是烂的，好在补回几元
一般般
二斤苹果到手后，只有一斤多一点，总共四个苹果，其中三只有疤。以前特别信任京东平台上的商品，这次面对如此伪劣东西，你说我是给差评还是不给?从京东购物十好几年以来，从没给过差评，为了不打破这个习惯，这次给个一般的评价!
份量根本不足。说是两斤，但到手的就四个个头不大的小苹果，勉勉强强也就一斤左右，根本不够两斤，就凭这一点就看出商家没有诚信，其它的不用说了。
4个苹果，两个坏的，兑换最差的一次
一般，一共五个，且果很小，跟***农场收到的苹果俩概念。
说是2斤，收到货只有1斤6两
苹果大小不一，份量不足
包装简陋，丢件
夏天苹果质量不是很好，成色也不新鲜
苹果太小了，口感也不好，
苹果不好，上次的奶蕉也不好
说是整箱2斤，但只有四个小苹果，称了一下，才一斤
在京东上种的，大大小小一共四个，颜色并不红艳稍显青涩，还没品尝不知道味道甜味口感如何，期待中
只有1.5斤。
一共4个，感觉没有2斤。吃第一个削开坏了一半。
老太婆吃的苹果，差评
不甜
苹果个头很小，稍微比鸡蛋大一点，虽然是一分钱一分货，但也是我在东东农场天天浇水辛苦得来的，这种品质不应该
苹果小而且有坏的。
2斤苹果，实际只有789克，1.6斤都不到。
很小
苹果一般，缺斤短两，一斤八两都不到。
京东配送的商家有点差
2斤，4个，有一个开裂了！
苹果很小个，也不太新鲜，没有种的动力了
口感一般，还太生
一共四个坏一个苹果也是不好的，第一次领到不好的
苹果不好，有裂口，一点不新鲜
苹果口感一般
苹果跟图片不一样，小，还有烂果
挺好的，就是太小了，分量不足，希望商家分量给足，虽然是种树得的，也应该给足分量
不值，口味一般般，慎买
苹果还可以，就是太小了，从没见过这么小的
就四个小小的苹果
不太行
口感一般
不好吃，不酸不甜，没有苹果味
买两斤，才收到一斤六两，其中一个（四两）还烂了。
不新鲜
感觉不怎么样，削皮之后里面大部损伤，纵然有能吃的地方口感也很差，反正这样的产品不应在平台上消售
不新鲜
连盒子都不够2斤，头一次换到斤两不够的，唉:-(
已经粉了，不好吃了
这次苹果不好吃，只有5只小苹果，
好敷衍，有坏的已赔付，等待追评
不新鲜，不成熟的苹果
此用户未填写评价内容
带箱才两斤，还不甜，不脆。
又小又差
非常不新鲜
口感不错，就是太小了，再大一点就好了
屁的红富士
第一次种树收获这么差的水果，只有拳头大小，还有坏果，口感也不好，失望
苹果很迷你，比我想象中的还要小，吃了一?，不甜还略带苦味，直接扔了
卖家承诺是2斤苹果，实际是6个脏兮兮的小苹果共830.8克，卖家的秤和眼是有问题
根本不是图片里的，就是小小的国光苹果
果实偏小
感觉不新鲜，有点皱，软了，表皮发黑
又小又丑的苹果，怀疑是淘汰品来的
没味儿
小不说了，还有几个是青的。口味一般般，一分钱一分货。
货很差，物流很好，。
一般般，还行吧
差
果品质不好，不新鲜
小的很
收到苹果太小了，6个，
商品一般，物流太差，驿站服务更差
非常差，没水分，小的很
又小又丑，不满意
只能说可以吃，4个果子三个有虫眼。
卖相不好也就罢了，把放到外皮都蔫巴的也装里面就过了点
不好吃，不甜！
不行，6个，坏了4个，不开心的
此用户未填写评价内容
个小，表面有干疤，味道一般
虽然说苹果是免费的，也是我辛辛苦苦浇水得来的，两斤苹果，分量差了很多，苹果也很难看，就别说味道了，就像没成熟的苹果一样
苹果不咋整的呀！个子小的可怜，好像放了几百年似的
和图片的东西不一样，就像康师傅牛肉面！
一般般啦，比之前的差。
样子着还行，口感只能说呵呵了。
收到苹果，里面好多烂点，表面光滑好看，而且味道好差，下次再也不想买了。
不如在超市买，口感一般
太酥了，适合老人吃
这一次拿到的都没有以前好 还有一个烂透了……
既不够秤，又难吃。
连箱加一起2斤，共4个平果还有一个是坏的
小的可怜，
品相一般
没发货
一般
四个小苹果，要12元多！！！什么单位？！！**！
好多烂果，只有四个。
跟图片的苹果安全不一个品种
短斤缺两
苹果太难吃了
粉苹果，不是脆的
短斤少两，二斤的货收到只有一斤六两，诚信呢？
4个苹果有一个坏了的。
就算是果园兑换的，但是分量不够就是不够，一共就四个，还有一个有坏的地方
平台注2斤实际只是|斤2两
面苹果
份量不足
苹果青涩，气味较大。
重量不足，差半斤
苹果根图完全不一样，都快烂了
此用户未填写评价内容
等品尝了再来
四个苹果够二斤吗，
真小，不咋滴
又小又少，还不甜，鸡肋
此用户未填写评价内容
京东物流很快，东西收到了。四个苹果，质量一般，还有坏果一个。
不好吃，科技与狠活喷的太多了。
不足称，少2两，不值6元一斤
根本不够2斤！欺骗消费者！
根本不够2斤！欺骗消费者！！
缺斤少两
臭了一个
这个苹果又小又少，口感也不好，不会再买了
苹果不大，是面的，还有2个坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
短斤缺两，且有烂果???
物品不好
为嘛我收到的货和评论区的都不一样
共4个还有一个坏果，
浇水几个月，四个苹果对不起人，浪费我的感情
口感很不好
青bb 樣子都不可口
不咋地，两次缺斤少两，谁给解释一下
短斤缺两
大家看看好不好吧！
并不是富士，是国光
2斤苹果收到，一共5个果果，包装不错，但是分量不足，有一个果儿不太好碰伤有点干了，同样第二次购买了希望店家整改保质保量。
共4个苹果，一个已经烂掉，这样也好意思发货的
粉的，不喜欢吃，喜欢吃爽脆的?
说好的是红富士给我发过来的，是秦关的
分量不足！4个小苹果连盒都加上才1斤6两
上图，具体怎么样大家自己看吧
四个之中有一个是烂的。质量不太好。
感觉没有两斤，一般
份量不足，2斤一斤半多点。打开4个，只有825克。
快递速度不快，收到货时2斤才4个，看着也不大个，第一眼感觉不太对。一称重，只有0.8kg，折合1.6斤，果然重量不足。按这样的大小，1个重4两，应该是5个才刚好够2斤。所以应该是少了1个。实在是无语。苹果也不太红，青色多，网上的东西这么不靠谱。抱歉，没法给5星。
虽然是果园换的，但是这是红富士吗？
此用户未填写评价内容
4个烂了两个
不太甜
有一个坏的
这4个苹果有2斤吗？缺斤少量
还行吧，都有点小疤
5个苹果烂了一个
4个苹果其中2个有损伤，味道还可以
4个小苹果就有2斤吗？斤两不足
就收到4只苹果，实话说不咋滴。
装箱的也太不负责任了吧，烂的都居然给我发起来。
一般
订单是红富士苹果，收到的是秦冠苹果一共四个其中三个是没成熟的，吃着涩嘴，四个都是有伤的次苹果。客服说他们发的是富士苹果，真滑稽，睁眼说瞎话。
大小不一样的4个果看看吧
不好吃，是粉的
这里的水果是越来越差劲了。
此用户未填写评价内容
份量不足
感觉一般，跟图片相差甚远，六个苹果只有三个好的，你说让我怎么说好呢？
份量不足，2斤一斤半多点。打开4个，只有825克。
此用户未填写评价内容
苹果收到了，还没吃
连外包装1035g 实际苹果只有854g 到底是买苹果还是买包装盒？
有史以来吃过最难吃的苹果，没有之一。不仅小而且苹果青的无话可说，3月1日收到货到现在快一个月还是这个样子，难吃到怀疑是苹果，这种品质的苹果也只有京东才有。本来想扔了，想想还是要给其他人做个借鉴。
没有达到2斤
四个苹果，共1.7两，苹果倒是没坏，重量也未必差的太多了吧！
京东果树浇水。送了5个苹果。还有一个是坏的。
苹果味道还可以，就是像土豆，好粉呦。品尝一下，一点不脆。
到货只有四个苹果，坏了两个，都是**的，不敢吃
2斤只有4个中小果，#啊！外观丑丑的，口感没有吃不知道。下次不换这家
这次苹果不怎么样
一共四个苹果两个带扎的黑眼，就四个坏倆，虽然是种树换来的也不能这么对付吧？！
我收到的是青苹果乐园，谢谢！种出来的吗，能有，能发货、能有能发货能收到就很不错了，没有什么奢求了。谢谢！
4个苹果，2斤装，实际只有820克，是不是差的有点多呀，还没吃，口感吃过再评价。
总共就四个，还大小不一，现在种出来的东西是越来越差了，量也差太多。不能玩了！
不是一般的好，以前三斤现在才两斤，苹果还这款式
苹果的颜色发青，品相欠佳，不像红富士苹果。一共五个，有三个有点磕伤，质量差些。
即便是种果树兑换的，也不至于用品相这么差的果子来充数吧？
吃上一口，不怎么样，有点酸酸的。份量也不足
浇水给的水果，只有苹果能送，2斤苹果只有4个，
苹果大小一般，别人2斤苹果五到六个，我只收到四个苹果，我经常遇到商家发货不给够份量，所以习惯性称重
这果已经被磕碰坏掉了！并且个头都很小
挺好的，就是太小了，分量不足，希望商家分量给足，虽然是种树得的，也应该给足分量
吃了一个，感觉不够成熟的味道，可能是没有长熟就摘下来了。
十二元钱就这四个萍果，一个还有点烂的，也不知道好吃不好吃的，看上去不太好看的，黑黑的。
质量一般，不是红富士苹果
马马虎虎吧，苹果表面斑斑点点，口感不甜，反正就是兑换的，不然不会拍这样的苹果！失望！
虽然是浇水得来的水果，但是缺斤少两，总共就2斤，还给我缺了3两，而且快递盒子也是被压扁了
因为便宜，苹果不怎么好，其中有一个烂的，也不想退，只希望给我们的东酉销许好一点，能看到你们的诚意。
此用户未填写评价内容
感觉一般，没有图片上的好看感觉一般，
四个苹果两个坏的，还有一个磕伤了。服了。
不新鲜，6个烂3个
小不说了，还有几个是青的。口味一般般，一分钱一分货。
5个苹果，坏了2个都没有退换。
有烂苹果，其中问题最大的如下。?
苹果很迷你，比我想象中的还要小，吃了一?，不甜还略带苦味，直接扔了
货收到我称了下重量只有1.45斤，跟本不够二斤？
农场换的，品质一般，个头小，份量也不足
苹果口感可以，可惜包装物流方面差点，2斤苹果5个压坏3个，纸箱一边都压变形了
萍果收到，物流很快，萍果是新果，但只有851克
快递继续在驿站，苹果四只，很难看！难怪朋友们都不玩京东种水果了！无语！
收到货4个苹果这个质量外观真是差，亏的是浇水出了一分钱，否则直接退货。
苹果小的可怜，所有平台兑换品中最差劲，免费的，将就一下吧，浪费时间不少
粉粉的，还有点烂，不是看到说五个吗，只看到四个，而且歪瓜裂枣的
这4个苹果有2斤吗？缺斤少量
2斤4个苹果，坏了一个，表面完好，从里面烂到表皮才发现的。
非常差，没水分，小的很
外表太丑了，不堪直视下不了口，
看上去很像以前的国光苹果，一共4个，个头不算大。
口感不新鲜，不好吃，尝了一下，全扔了。是京东农场种树得的，以后不会再下单了。
4个苹果有一个坏了的。
就3个苹果?也没有2斤呀，说好了2斤的
同介绍差的太多了大小不一样颜色不一样还有坏的
一般，一共五个，且果很小，跟***农场收到的苹果俩概念。
四个萍果有两只坏的。
商品质量不满意，水果都坏了，份量很足，水份很多，味道很甜，你们下次发的新鲜点。
反正苹果上市有个虫子眼儿，里面有虫子。
四个苹果坏了两个大的，赔付5元，尽管是浇水所得，但也觉得不开心。所以，不玩了
根本不是图片里的，就是小小的国光苹果
京东忽悠消费者，就是四个苹果，
虽然1分钱，也想吐槽：世风日下。4个50果。。。
五个苹果，其中有一个已经坏了
忙了几个月，就几个半生不熟的小苹果。
苹果还可以啦，可能会包装得一般，还有快递比较暴力，有点破损，不过卖家给解决了
苹果不错，但距红富士有差距。由于过春节影响到达时间，虽慢很正常。终究来了。谢谢。
苹果小，果皮表面都是斑点，吃的也不好吃，感觉很差
一般，虽然是换的，但是吃起来也不脆，然后那个眼泥很多
大家看看好不好吧！
说是2斤，回来一称847g，不知道这是什么原因，3两少说差一个苹果。。能给我解释一下吗？
快递把货放在离我们这远的地方，害得我们走冤枉路好不容易才找到，希望下次不要再放在那么远了。我们老年人受不了哈！我们是电子路101号直接放在兔喜即可！
浇了半年就为了四个苹果………，精神浪费了。再也不玩，浪费表情。
苹果还不错，就是本来才二斤实际只有一斤半多，短斤缺两严重。
五个，大小不一，果型如图
这个苹果真的醉了，颜色是青色的，熟了吗就往出发
一共4个，感觉没有2斤。吃第一个削开坏了一半。
12元四个小苹果，重量如图810克，少了将近190克，二斤苹果少了近4两，这品相的苹果六元一斤，还不给足份量，这商家也太损坏京东的信誉了。
非常迷你！和大枣一样！还有烂的！一分钱买的，无所谓了！
个头不大的绿富士。
已收到货。水果差！
2斤苹果，实际只有789克，1.6斤都不到。
便宜是有便宜的道理的，但是还行，和超市打特价的水果一样
这次都不想说了你问我才说的，果质量不好，果吃起来没有味道也不甜 不好吃，不希望有下次
才4个小苹果，苹果也没有那么好，表面都有疤痕
5个苹果，1个烂了
送货太慢了    有两个都已经烂了
苹果虽然收到了，可是才四个不大的，才八两多一点点，根本就够2斤。
跟本不是新鲜平果，是去年的
六个苹果，放了一周多点 ，烂了二个 ，而且是空调房间。客服说是我自己放烂的！我已无话可说！什么新鲜苹果十天左右就会烂？没有下一次！
收到了。足斤。苹果果皮略厚，有苹果香，口感没有很脆。总的来说，个人感觉一般。
现在还有短斤缺两，2斤苹果只有820克。无语了......
苹果还可以，就是太小了，从没见过这么小的
平果收到了，但缺三两，4个小青平果连箱子二斤。客服无人。无语十二元实体店买也能买很好的平果了。不值。
苹果是富士，但是果比较小，还有好几个摔伤了，不会再买了。
一般般啦，比之前的差。
水果一般，重量感觉也不足，没有~的好
这六个小果估计就一斤还个个长啥样
不如在超市买，口感一般
虽然是种树一分的，但是两斤苹果五个就有有俩带虫眼，实在不太满意
4个苹果，坏两，哥服你
苹果一般，缺斤短两，一斤八两都不到。
好多烂果，只有四个。
种水果得的，不好吃。不推荐。
浇水几个月，四个苹果对不起人，浪费我的感情
浇水成功获得的赠送，一般般的苹果，不是富士苹果！
夏天苹果质量不是很好，成色也不新鲜
不甜，挺涩的，硬邦邦的 不是脆脆的那种，最不好吃的一次
果子有点粉，少了两三两，个别果子有点划伤
苹果?还好，就是发货拖得时间太长，我真是等到花儿都谢了！
重量不足，只有4个，1.8斤不是新鲜苹果应该是旧年的货
这个苹果又小又少，口感也不好，不会再买了
苹果一般般，有压坏的，不是爽翠的哪种，浇水送的，用来煮水喝可以。
这苹果是越来越多了，
苹果很生，不像是红富士像是秦冠苹果，对这次的苹果不满意。
四个瓶果没有一个超过250克了，最小一个200克都没有，短斤缺量，不诚信
太酥了，适合老人吃
只能说可以吃，4个果子三个有虫眼。
我收到的果子坏有两个坏。的总么办请问总么办。
很小只，属于搁水果店里眼神扫过不回来的那种
一共四个一个大一点三个小一点，绿油油的削了一个也不太好吃
东东农场的东西不咋地，这次苹果个头小，口味也一般
包装简陋 水果既小又不太新鲜
一般，口感不是很好吃
重量不够，净重差0.3斤，可能是含包装吧
只有4个，味道涩，不好吃
皮看着挺好，大部分是绿的，只有一点点粉红色。没吃的时候以为没熟 ，吃了才能是成熟的果子。里面有梗，吃三分之二扔三分之一。
质量不好，烂了一个，京东水果不如从前了。
个头很小，也不甜，口感一般
苹果跟图片不一样，小，还有烂果
商品一般，物流太差，驿站服务更差
发货特别慢，实重1.81斤，苹果还可以，快递也慢
并不是富士，是国光
快递发货比较慢，着急的小伙伴可以留意一下。
说好的2斤苹果，只有1.6斤。只能用一个字来形容
不是脆苹果，口感偏粉，皮厚难嚼，苹果香气不错
感觉没有两斤，一般
好敷衍，有坏的已赔付，等待追评
味道可以，果皮表面太差了
还行吧，都有点小疤
四个小苹果，没有两斤
看着青青脆脆的，居然是粉苹果，真是……
收到四个难看的苹果，青而且脏
一单经常有多个要评价的空白单，烦
只有4个，都不知道份量够不够，有点假！快递太慢
苹果不好，有裂口，一点不新鲜
果小，数量也没有之前那么多
2斤就4个小苹果，感觉连包装纸箱算进去都不到2斤
有几个是烂的，好在补回几元
京东上也越来越假了?刚开始浇水领的东西挺好的，现在#啊?
这个苹果和红富士差很远，将就吧不脆、粉的。
虽然是果园换的，但是这是红富士吗？
收到一颗烂苹果，说好赔一个苹果的价格，到最后不了了之了，果园种的也是每天辛辛苦苦去浏览浇水的。
苹果不够称，说两斤就得一斤七两，非常不满。
在京东种树换购了一份苹果，网页说的是2斤红富士，发来的却是次品秦冠，卖家客服强词夺理说拍的什么就发什么。反复观看购买链接，红富士三个字大概对喜欢指鹿为马的人来说，是不存在的！1大3小4个苹果，几乎都有问题，卖家给退了3元，说是只看到一个坏的……
苹果软粉的，根本不是红富士，骗可不是好行为哦！
一共4个，一个坏的，虫在里面打满了地道。
很难吃的苹果，皮厚，而且康了、冻了！
4个苹果还烂了一个，还好退一个的钱，2斤毛重老人家用秤称的1斤7两，因无法提供照片没法售后，公道自在人心，这样做生意不行的！
粉的，不喜欢吃，喜欢吃爽脆的?
2斤就是这样子的
苹果品种是 秦冠，不是 红富士！
苹果太小，感觉不好吃
苹果品质实在不怎么样，分量也不足，有点儿对不起辛苦种的这棵树
4个苹果二大二小一斤7两，连纸盒子也只有二斤多一点
送过来四个果子，其中有一个果子有两处很深的虫眼~果肉比较硬，果汁少，不是很甜！
个小，表面有干疤，味道一般
一次比一次遜色...
苹果大小不一，份量不足
不足称，少2两，不值6元一斤
根本不够2斤！欺骗消费者！！
就收到4只苹果，实话说不咋滴。
苹果很小，表皮发黑
不值，口味一般般，慎买
不足1000克，只有800克左右
此用户未填写评价内容
本地今年的苹果，不能说不新鲜。在菜市场公平秤上称了一下，不到1斤8量。
4個裡，壞了2個，神的事兒
没有一个能吃了，都是疫情闹的。又大又红的苹果都冻烂了
根本不够2斤！欺骗消费者！
京东配送的商家有点差
帶纸箱2斤，苹果只有1斤7两。
个头小，太粉了，两斤少三两！！
苹果收到，份量不足，也不是富士苹果
应该是2斤苹果，收到1斤7两，有点缺斤短两
一般，就4个小苹果，1斤多点
小果，不新鲜，冷库里时间长了
不怎样，4个只有一个稍好一点。其它全残次品！
此用户未填写评价内容
货很差，物流很好，。
这里的水果是越来越差劲了。
一般，2斤买了5个苹果，直径大约7公分。
哪里有两斤，四个小的，也就一斤差不多
2斤苹果4个，2个好新鲜，但2个烂的！
又小又少，还不甜，鸡肋
京东果园种的，看图片，四个苹果一斤八两，一个坏的。
广告上说2斤实际称重只有1斤6两共4只苹果
苹果小而且有坏的。
两斤 就4个中等个的苹果 份量不足
苹果很甜但是很小，物流速度太慢了，收到的苹果有点皱皱巴巴了，没有芭芭农场的苹果好，又大又香又甜。
苹果青涩，气味较大。
不太合我胃口，还凑合，活动换的
一般，果子小，味道差
快递送了半个月，果都坏了
2斤苹果才1斤6两，而且还有虫斑。
一般般，物流太慢了，很久才收到
不是很好，有点烂了，有的没熟。
青bb 樣子都不可口
以前有八只小的，现在只有五只，还那么小
收到了苹果4个，好像是新苹果口感甜度一般不是脆的，有点绵绵的，4个苹果只有一斤八两，没有足称。
可能路上水分蒸发了，不够称
苹果质量一般，有水锈！
个小、太青、口感差点。
有一个有虫洞 苹果表面坑坑洼洼的
我的天啊，太不容易了！
苹果不脆，粉的不好吃
不好吃，不脆是面的，
这是我收到数量最少的水果，一共就4个中等个头的苹果
收到货了！太一般了！
只有4个，不是很大，感觉不得两斤
货已收到。一共五个苹果，有一个坏的。其他四个一般
2斤苹果，称一下只有850克
因为是浇水游戏领的苹果，店家明目张胆发坏果，还不要赔偿。
苹果上都是黑点，质量一般
中间不知道为什么一直在三个快递点转圈，长达十来天，投诉之后才配送，至今没人给我打过电话说明原因
一般般，是四个小苹果，堪称二斤。
量不足。有一个还有虫子孔。
口味一般，比较面
苹果收到了，两大两小，没有评论区说的那么好，不是很甜，外表苹果香味浓郁，苹果核里面已经腐烂了。
苹果好小，分量不足
回来箱子是烂的，只有四个苹果，觉着都不够二斤
不是红富士  口感一般
换的东西是越来越越差了
12块钱四个小苹果，我就想知道是什么金果吗
这次领的水果太差了，一点都不新鲜，还是烂的，
一共就4个，而且不大，味道也不太行
果子长得难看但是味道可以
该商店服务差发货时间过长
太袖珍，6个小果子，已很近距离拍了。同样免费种水果，~上9个，比它个大太多
大小还行，样子不大好
很一般，苹果不好吃，卖相也不好。
只有4个，1.7斤，重量不足。
果大，质量不行，很一般
说是两斤苹果，其实只有四只
外表不好，里面也有些坏的
京东没有~好，希望及时把控改进。
只有1.68斤，少太多了。
今天收到货了，苹果一般。
这次收到的苹果感觉一般般
只是一般般。个头比较小。
四个苹果，三个大一点，一个很小，一般
该用户觉得商品不错
只有4只小苹果没有2斤的
苹果品质差，还短斤缺量，2斤苹果只有850克，发货和快递都慢
味道有点酸，打开之后里面有坏的，不太好吃
口感一般，还太生
四个苹果有一个坏的，不过给赔了3元。
这卖家的称是一斤得八量
苹果口感不咋样，不太好吃。
苹果一点都不，也不好吃
物流太慢了，回来苹果都坏了。
水果已收到，但是叫人心寒呐，东西要是多差点斤数也就算。了，只有二斤苹果，还差三两太不可思议了
又小又丑，不满意
不是红富士，是土土的苹果，显然不值6元1斤，份量还不足，看爆款才买的，不满意。
收到货后感觉跟描述的有差别
没收到，又退回去了，结果自动确认收货了
2斤苹果只收到4个中果，明显短斤少两。
这些苹果不怎么样，很小的，已经是坏果有两只
垃圾，一个月才发货，退也退不了，更改地址也改不了，商家是打浆糊的吗，整整一个月才发货，开什么网店，打了京东投诉电话才发货，不然估计半年后了。害人呢，时间太长，人都出门了，怎么取快递。整整拖了一个月呀，京东就这样与这些网店合作的吗
有一个烂苹果在一起
有坏果，果子的品相不好，青中带点红
品相不怎么样好
粉苹果，不是脆的
只有个头不大的4个果，虽没有称，但怎看也不可能有半斤/每个，一句话：不是很新鲜和不够斤两
不太好吃，皮太厚
箱子当苹果卖，他家的重量是连箱白
4个苹果，1.6斤
收到4个苹果，还坏了1个
不好??，缺4两，2斤，只一个中果。3个小果，让我评价。你们发红包赔偿么？
6个苹果2斤，可以想象一下大小，有一个坏的，毕竟只是种的，嫌麻烦，就这样了！
味淡，果肉软，口感差。
果体娇巧，看上去比较硬实新鲜，毕竟是种送免费的，马马虎虎了。
不够斤数，二斤不到，家里有称，一斤七两京东水果浇水，浇那么长时间，以前都给三斤，现在越来越少了
苹果味道还可以，但是发货较慢。
春节不送货能理解但说谎
一般，不是红富士果，2斤就4个
四个苹果，二个是坏的。坚持好评
口感很好，已经是第二次购买了。
用体重秤对比少了0.12kg
不好吃，粉的或缺水干的
一般般，不脆不甜，没有坏果
一般般吧 免费拿的 反正能吃 有的果子有点坏了
四个804.9克
苹果挺甜的，就有一个坏了。
苹果品质越来越差
一般般的东西，没有坏的能吃。
4只苹果，2只带伤痕，一般般
不好吃，有点涩，有点儿梗。
大小不一外观差口感不好?
苹果?表面看到是好的，但内部烂了？。。。。。。。。。。。。。。。。
基本上都是坏了的，或裂开的
这是在平台上种植的水果，但是这个是粉的不脆，喜欢吃面苹果的可以入手。
苹果迷你，而且拿到时盒子破了一个大洞。跟客服联系是不是少了，客服让我称重。难道为了这些苹果要去买秤？
四个小的，远不如~的
不怎么甜，一般。
四个小苹果，要12元多！！！什么单位？！！**！
包装好，物流快，有两个坏果，商家及时做了赔付，大果很好吃，感谢店家，感谢快递小哥
很久才发货，太慢了。
缺斤少两的，苹果还可以
发货缓慢，回复不及时
跟宣传不一样，不好吃。快递也不送货上门，到点自己去取
苹果收到了质量一般般
苹果口感不好，有点涩
才一斤八两，不够两斤
收到四个小苹果，其中还有一个坏的，加包装箱的重量只有一斤多点，比较@。
质量一般，打开就有坏果，放两天后就有个苹果干枯萎缩
不怎么样，不满意
重量不够，说有3样赠品也没有，以后不会再买了。
就这品质的苹果，也太差了点吧！
两斤的只有一斤七两，不光分量不够，苹果也有裂口烂的，失望
一个多月了四个?
这次的苹果很不新鲜！不是有伤，就是有坏的地方！和店家联系，只能给退了货！
65果，质量太差了，弥补2元，就是一个糊弄人的
商品与描述基本相符，果品个头有95以上大，甜度不大，商家发货速度慢。
品相一般，味甜不酸，这个价位不能要求高了。
品质一般般，免费的估计就是这样
4个不大的苹果所谓的两斤，呵呵。
就4个不咋地苹果
苹果削皮后发现几处坏的地方，
缺斤少两，品质差
货收到了苹果坏了，给客服联系，人家商家给赔偿了。
实在是不怎么样，就算是农场种的也不能这么差吧
买了二斤苹果，份量不足，只有一斤7量，商家做生意不诚实。
有点酸，甜一般，还行吧！！
买两斤，才收到一斤六两，其中一个（四两）还烂了。
味道还不错，可品象真的差。个头还大小不一。包装箱也是不错的。
4个苹果其中2个有损伤，味道还可以
东西还可以就是不合我口味
毕竟没花钱的东西，比花钱的不能比，口感很一般
没什么好说，外面看上去好的，去皮里面坏的，5个只有一个好。外面看不出坏。
很差劲，没有成熟的一样，很硬咬不动，不建议买
苹果质量一般，口感一般，快递较快。
六个青苹果，但愿不酸。种树兑换的，京东的兑换品也越来越少了，质量也不如从前了。
2斤苹果给4个？
四个坏了1个，最主要是好多虫子在里边，赶紧扔了
4个苹果有2个是坏的～
苹果有些熟透了
又小又丑不好。
四个不大的青色苹果，一个有明显压痕，总体感觉是不怎么好的
一般，没有~的阿克苏那么好吃。
只有1.5斤。
送的苹果，你想想能好到哪里，磕磕碰碰到我手里都有点烂了
一般，不是很好看呢。
装箱的也太不负责任了吧，烂的都居然给我发起来。
一般般，还行吧
苹果啃起来硬邦邦，不是脆
不好吃，不甜！
共4个苹果，一个已经烂掉，这样也好意思发货的
一共收到5个小苹果，还有斑点～质量不行，重量也不行，很不满意
有点小，还没吃，不知道囗味如何
很新鲜，皮很薄，脆脆的，酸甜的，味道很好。
就4个苹果，又不大，哪有2斤啊，明显缺份量
6个小苹果，859克，短斤缺两。
苹果太难吃了，一点苹果味也没有。
数量少！只有区区小小四只！包装差！
东东农场近一个月辛苦种的，3斤，收到后4个中果，称一下带箱1.1公斤，无语，建议京东更换供应商……
2斤5个苹果，大小不均匀，粉果带酸味
一共发了四个苹果，三个小的，一个大的。但是大的是坏的。
不新鲜，斤两不足2斤果只有1.7斤
包装差，包装还烂，果子也不好，
水果一般，个头太小了
第一次收到坏果了，而且还是腐烂严重的。
苹果有点小，才5个苹果。
不值得购买，五个苹果，不大根本不够二斤
总共是5只苹果，但烂了1只。
苹果很小，味道一般！
不好吃还贵，不营养还不美味！！？
感觉不新鲜，有点皱，软了，表皮发黑
不够新鲜有疤印
青涩的苹果，没长熟。
不好吃，是粉的
没有2斤分量的，只有1斤7两，苹果一般，不像红富士
该用户觉得商品不错
个小，发货慢。
只有四个苹果，一斤多点！不是应该2斤六个吗？怎么少了两个？
此用户未填写评价内容
成熟度不够，不新鲜。
有个坏果。照片拍不了，也不想要。不想赔.就是怎样吧。，
不好，很小，还很青，很酸！
不好吃太干就，不建议购买！
这苹果相貌真是**淡淡，又是绿又是疤的，感觉就是落果
有点酸，外表看起来不错，个别的有**的，不能吃。
苹果收到，称了只有850克不足2斤。
不咋地，两次缺斤少两，谁给解释一下
五个二斤。生果下树放红的。有磕碰 磕碰处坏掉了
果比较青，不够熟。还有一个坏果。感觉份量不足。
苹果口味一般，尺寸太小，兑换的勉强接受
这苹果又小又青怎么吃啊
有一只干软了，有一个有点烂，其他都还好
苹果收到就坏了一个！
不怎么好吃，太小。没花钱算了。
苹果收到，缺斤少两，两斤苹果只有1斤6两。
五个苹果不大那有二斤呀
有点酸，也不脆，一般
很一般，颗粒大小不均。
四个苹果有一个有撞伤，口味一般般！
此用户未填写评价内容
很小的6个，1斤8两。缩水再缩水。
发来总4个就有一个烂果
苹果的份量不足
因为疫情，没有发货，退款了结。
真的不好吃，不甜，上当了
果子个头较小、品相素颜。
份量不足，大小不一，不新鲜有斑
不够2斤，只得4小个
有两个给撞坏了
就4个小苹果，那够2斤呀！
4个直径不到5㎝的有2斤？！?
种菜园送的小苹果。
太小，不过味道还可以
不是很好，也没有很甜，下次换其它的
苹果外观就不好，可感一般
份量不足，有一个苹果烂的
个子小了点，味道一般吧。
五个大小差不多的苹果，有点青的不知道味道怎么样
重量只有890g，少了110g
苹果还很绿，个头不大
一般，外表看好的，里面有点烂了。
说实话这次的果子真的很一般，口感也不好
现在的水果是越来越小，
跟小美果园种出来的没法比，个小又青，份量又少，上当。
苹果长的不好吧，也不好吃
很普通的哦，嗯嗯？嗯
苹果特小，放数天变色后能吃。
不酸不苦，非常淡没甜味，不好吃?
太小个了，太小个了
看图片以为不错一键购买的，12元就四个坏苹果，送到晚不说都是那种蔫了的。包装还破损。
大小四个，两个整个绿的，不知道能不能吃
苹果收到，很小的6个，口味还可以，新苹果有点酸。
快递送错了也就算了，半个月才收到。缺斤少两不能惯着，一共1000克的苹果?，算着包装才900克，四个苹果一共800克，你算算少了多少，是不是少了一个苹果，
一分价钱一分货，还是可以。
此用户未填写评价内容
共4个还有一个坏果，
感觉苹果不是很好吃！
没吃不知道，再说吧
有点小，有点少，京东水果
苹果味道一般，有点沙。
苹果好吃就是少
二斤就这四个小苹果，就一斤多点
不好吃，还没熟透的感觉，不脆。
6个苹果没一个像样的，都是很小和极小，有的还歪瓜裂枣的，口感也一般，吃不吃无所谓，但发这样的商品有损商家自身形象，得不偿失。
苹果果头小，不值6元一斤
小，样子不好看
这次苹果5个蛮好滴，甜度适中，毛重2斤多一点
四个苹果够二斤吗，
不脆就算了，还有虫洞什么的，哎～
四个苹果，两个坏的，
两斤四个中果，没有烂果
以前给三斤，现在给二斤还不够称
一点儿都不好，可别买，上当
个头比较小，味道还不错。
包装太简单，还缺一个
质量不怎么样，里面都坏了。
收到5个苹果，一个坏了。
两个80的，两个65的。有点绿
那儿有2斤啊，共4亇，亇头不大！！短斤缺两！！
份量不足，4只中小平果。
三个，感觉没有两斤，懒得称了。
2斤的东西只有4个，共1.7斤。
比较青，四个里面有三个磕伤
拳头大的苹果4个有2斤吗？
此用户未填写评价内容
苹果个头很小，稍微比鸡蛋大一点，虽然是一分钱一分货，但也是我在东东农场天天浇水辛苦得来的，这种品质不应该
有坏果。其他还好
口感比较脆，中等大小，甜度一般
总共只有四个，还有一个是坏的
平果收到一般的
这次不是特别好吃，每次的都挺好吃
应该是带箱二斤，四只苹果不大
太酸了没法吃，牙都倒了。
只有6个不大的苹果，那里有2斤。
苹果一般般，习惯性好评吧
一般，特别一般，不软不硬
看起来是青的，吃起来还可以！
每次都不够重量
小小个头的青苹果，看样子是不好吃的。
不怎么样吃得到两个半
4个小苹果有2斤吗
便宜没好货，去年的苹果。
一共4个苹果，2中2小
感觉只有一个苹果是可以吃的。
此用户未填写评价内容
苹果不好，有烂的，旡法吃，还有**味，但是卖家服务还好，给我赔钱了。我遇到的问题解决了。这样的苹果以后别卖了，坑人。
此用户未填写评价内容
沒啥好評的！一般般吧！
不是一个品种的苹果
不怎么样也太小了有意挑出来的吧
不够斤两且个头很小还有些碰坏
玩游戏给的苹果，这次最差的一回。
华味仙 红富士苹果 2斤 新鲜苹果 水果 2斤装，4个好小的苹果，上称一称一斤八两，根本不够二斤！！！东东农场里种的水果现在越来越**了，本来6元一斤普通苹果就够贵的，还不给足分量，那你就别在这里卖苹果了！！！
不够斤数只有1斤7两
有点硬，没有苹果的脆
粉的，好难吃
不好吃，酥的也不甜
个人觉得略酸不甜
苹果?不怎样。
甜味可以，就是皮厚，太硬了
此用户未填写评价内容
份量不足，少100克。
一共4个，还行吧
斤数不够，还不甜
12元购2斤苹果实收到货893克差107克，本价格高现又短斤缺俩，商家太**了。
6个小苹果估计就一斤
苹果很小，还有坏的
有坏果，包装都破了
商品产品大小碰伤质量？
苹果是坏的,还不赔偿
小的离谱.....
量不足果小不值这个价
四个四个都是烂的
分量不足，品相还差。
果小，口感一般
才四个苹果?
4个苹果坏了一个
看上去不新鲜，而且还干裂，估计不会甜好吃，不行，一次不愉快的购物
青苹果，不咋的。
感觉不怎么样，削皮之后里面大部损伤，纵然有能吃的地方口感也很差，反正这样的产品不应在平台上消售
先是磨磨叽叽发不了货，后来还没到货快递员就打电话说箱子破了，苹果少了几个……。真是无语，就不能包装时用心一些嘛……
免费的不能说啥
比较小，感觉没熟
东西看起来还不错，但重量明显差比较多，只不大的四个，可能是因为浇水送的原因吧。
太一般的苹果
有一个是烂的
个头很小，2斤有5个苹果，果肉干面，不是红富士！不好吃！包装不好，还有磕碰。
苹果很青的，一点都不好吃。吃进去有点苦的，虽然是种起来不花钱的，但是也是付出精力每天去点手机才有的，换了这么多次最不好的一次。
虽是兑换的，也太差了，形态歪巴勒枣，口感差，不新鲜，哪里是什么红富士，挂羊头卖狗肉
全部是迷你小苹果
苹果口感一般
京东农场辛辛苦苦种的，不是白送的。和商品描述不符，写着脆脆的，结果吃起来是粉粉的，一点都没有该有的爽脆！
粉苹果，不甜～
苹果收到了，包装盒已破被二次胶带贴着。里面只有三个苹果，称了一下一斤三两。难怪之前快递员给我打电话问我买了多少平果，说好像只有两三个。我也不知道是什么意思，现在明白了。
不是富士苹果
小个还是里面坏了芯的苹果?，再也不来玩了。
苹果太难吃了
等品尝了再来
红富士？确定？这么绿 又不甜的苹果 不好找啊
份量不足，二斤苹果都要少给三两，而且皮厚，不脆
4个烂了两个
真心不怎么样
不好吃，皮厚。
苹果有黑斑凹点
收到四个苹果不说了，还都是有伤口的，等一次收到这么差的
越来越差了?
售后服务差点
苹果一般般。
苹果不是很甜
不是脆的，慎买
不脆，不好吃
苹果口感一般
收到苹果，里面好多烂点，表面光滑好看，而且味道好差，下次再也不想买了。
很涩，不好吃
一般般而巳。
很甜，但不脆
说的是六个，到手只有四个，还是很小的果子根本就没有两斤，那两个也不知道被谁贪污去了哪里了
也就是农场种的不要钱的，比~上的还要差劲，市场上都没人买的苹果
四个果，。2斤吗？。摆明缺斤少两
2斤苹果少2两
每次基本都是6个，不明白为什么这次只有4个
虽然是种水果所得！但这水果质量也太差了一点！再也不想玩了！不如***种水果！
果子上我一闻，味道就很奇怪，有点像什么药水什么的。发的EMS又慢快递盒也磕下去一块。吃起来一般般吧，没啥特色。对了，果子真的长的很不好看。
一共四个还烂了一个
永远缺斤少两
和图片的东西不一样，就像康师傅牛肉面！
苹果是二斤，但净重只有一斤五两，毛重也没二斤，短斤缺两。不诚心商家。
收到四个青苹果，感觉不怎么样，没食欲
在京东再也不要买水果了，图片上一样，到货又是一样，上过几回当了，切记切记
这苹果也太差了，还有一个烂的，怀疑是水果店挑剩下的。
苹果小，有干眼
挺好的，就是个别不好。其中一个有冲动虫洞，如图。
有点小，不值
这样的苹果能吃吗？苹果乸吧，有硬烈逢
4个小小的苹果，说有两斤，拿着没啥重量，而且家里没有称，自己看着来吧
苹果好丑又小吃不了只能煲汤了
一共六个苹果，跟橘子个头差不多，十天到达，对这种事实在不知道说什么好？
京东果园的水果跟芭芭农场的根本没法比   太差了   又小又青
精挑细选了一星期才发货的东西就这样。
太差，短斤少两
苹果不怎么好。
太过分了，这个商家2斤果，少了3兩半，辛辛苦苦种了咁久，每一次到少几两
苹果只有6个，卖相不咋的，口感也不怎样
说是整箱2斤，但只有四个小苹果，称了一下，才一斤
不好吃，不酸不甜，没有苹果味
不脆，不好吃
苹果太差劲了，一点都不脆就4个，有的还有些坏的不建议购买
6个看着不怎么样的青苹果，肯定不到2斤。
一共四个坏一个苹果也是不好的，第一次领到不好的
同样是浇水送的，~、~送的苹果是又大又甜又多有6一8个，京东就送4个，还不好吃
苹果质量一般，全是绿的，口感一般
苹果不咋整的呀！个子小的可怜，好像放了几百年似的
此用户未填写评价内容
坏的比较多，不是很推荐
很小，两个碰坏了，一个有个洞，是坏的
感觉像是挑出来的次果，没有很差，也不是很好，不是很满意
玩了差不多一个月，才有四个小苹果，净重二斤？应该是毛重二斤吧！！！！！
送来4个青苹果，两个坏的
一共四个苹果，坏了两个。
四个苹果，7元钱太差了
短斤少两，二斤的货收到只有一斤六两，诚信呢？
我们这里。这种苹果。两元一堆都处理不掉
短斤缺两
苹果很小个，也不太新鲜，没有种的动力了
苹果收到2斤有6个很小象是落地苹果一点也不新鲜。
根本不是红富苹果，质量也差，是京东最差的一次。
很青，有烂果，不好吃
说净重2斤，实重850克，皮很厚，没味道，还有虫洞。
果子太小，4个根本就没有2斤。
不但小，吃到里面还烂心了，斤两不足，就不拍照了，替大家扫雷了
4个苹果，两个坏的，兑换最差的一次
苹果很小，水份也不是很足，口感也不是很好！是京东果园种水果送的，说实话如果花钱买的话，那实在是太差了！
明确写明是2斤装的苹果，一共收到4只共计1.7斤，这折扣打得太厉害了吧，先不说味道怎么样，短斤缺两的**商家能走多远呢？？？？？？
什么玩意啊，一个两斤的苹果，份量还不足，还要这么多个评价，**就是刷流量
分量不足！4个小苹果连盒都加上才1斤6两
此用户未填写评价内容
苹果质量很次！共四个苹果，富士苹果其中三个是青的，个也小，不值！
这次苹果不好吃，只有5只小苹果，
不好吃，烂心的，感觉放了很久
又小又丑的苹果，怀疑是淘汰品来的
确实不行，很多筋，是粉的，而且吃着有苦味
好小一个，而且也不好，跟~的就差的不是一点半点了。
不识数的人就别让他来数
说是2斤，收到货只有1斤6两
说好的是红富士给我发过来的，是秦关的
短斤缺两，二斤变成一斤半。
四个苹果，而且没有一个品相好。
短斤少两人五颗苹果一斤七两暂启不说质量问题商家心知肚明。
运输时间长，水果都冻了，预计4号到货拖至14号才到货。份量还不足
样子着还行，口感只能说呵呵了。
不知道怎么说，全部都是带黑的，无法吃
苹果不好，上次的奶蕉也不好
说好的2斤可实际只有1.6斤.这也差的有点多吧
只能说农场活动价格太贵了，质量也差。
口感不怎么样
一共5个，有2个烂了的
苹果太小了，口感也不好，
不好吃，科技与狠活喷的太多了。
到货四五天不配送，谨慎购买吧
带箱才两斤，还不甜，不脆。
这次苹果有虫眼，有2个都是这种，有点无语
苹果不大，是面的，还有2个坏的
短斤缺两，且有烂果???
苹果根图完全不一样，都快烂了
四个苹果还有一个坏的，从外坏到里
不是说青苹果吗收到货怎么不是呢和图片相差太大
4个小苹果就有2斤吗？斤两不足
苹果2斤4只其中2个很小的，是厚皮果子。不好！不建议购买！！！
一箱里面就4个苹果，斤数左右。不符合要求的标准
平台注2斤实际只是|斤2两
口感极差 现在怎么还有这样的水果
一个多月都没有发货，退单了。以后也不会再买他家的东西
这苹果不好，没晒到阳光的苹果，像是地上捡起来的
这次苹果不甜
不新鲜，有黑点，水分脆度都不够，量也不足。
这个一分钱的苹果真的不怎样……
产品还行，就是等产品等到花儿也谢了！
4个还有一个坏的
花钱买了四个小苹果，说的二斤，收到货了只有一斤七两，真坑
苹果质量和口感都不太好，2斤还不够分量，缺斤少两。这样的商家以后不敢再买了。
已经粉了，不好吃了
由于春节一个月后收到，哈哈
都没发货，后来给补了钱了
换过最差的，都磕烂了
一共4个苹果，有点超出我的预期，第一次遇到
四个才1.7斤，差了三两
既不够秤，又难吃。
一点不好，粉的，
都还是红富士，而且果肉也不好吃，煲汤也不行
苹果好差，而且还烂了一个
给我发的不是红富士，是秦冠，还是4个中果
品质很差，大部分都坏了。
苹果太差了，而且还是伤，小的很
不好没有2斤，缺斤少两
两个完好，甜
太一般了 一个还磕坏了
一共四个?，坏了两个，失望啊
不是红富士，是秦冠；分量不够，只有1.8斤。
水分不足，甜度一般
只有四个苹果?，比美团上的苹果数量还要少
不好吃，一点也不脆
重量不足2斤，四个平果没有2斤。
此包裹8月5号就到家门口的妈妈驿站了，也不通知取包裹，直到8月12号取别的包裹的时候才给我。包裹中的苹果都快放烂了。
不好吃，不是富士，而且是面的，
五个小苹果一共1.71斤。我也是不识数。
就四个小小的苹果
发过来五个，有两个有点坏
苹果很硬也不甜，非常难吃
大小还可以，但是只有四个算什么情况啊？
不好吃，一点都不脆
苹果口感一般
包装还是此较精美的，四个不大的苹果有二斤？严重缺斤少两！不值几个钱，算了。下次不再光顾了。
绵绵的，水分很少
80%的苹果是虫蛀过烂掉的
就四个果子，其中有两个有点坏了，应该是选了不好的果子，和~的比起来相差太多
重量只有800多克不够1000克
此用户未填写评价内容
重量不足，差半斤
一般，比较小
该用户觉得商品不错
一共四个苹果，三个有毛病
哈哈哈，只有四个苹果
不错，能吃
苹果很一般看着也不新鲜，黑黑的，包装纸箱也烂了，可能放久了，当然疫情期间也难免
小个且坑坑挖挖，对商品很失望
一般般。。。
一般，不太红
没收到呢怎么就让我评价了？
有坏果，卖相最差
苹果口感偏酸
网页展示的苹果鲜亮如少女般，实际收到的果子只只似老妇。所以评价只能给出"差"等级
寄家里了，家里老人说不好，只有4个，还有一个是小的。建议别买
收赁，沒烂
越来越次了。不好。不满意
苹果没有问题，买两斤苹果只得924克，向客服反映，客服说他们的苹果是连包装称两斤，这是什么道理，
苹果冻了，与图片不符
不好，水果太差了
太小、又太生
发货速度慢，2斤苹果只有1.8斤，并且还有一个坏果。真是无语。
不怎么好，大小不一，酸的，不理想，虽然不花钱，但是我们也是辛辛苦苦种出来的
一般，不好吃
不好吃！不好吃！这是啥子苹果！
都是小黄果，实在是差，免费的，还想说啥呢，能吃就ok了
没熟，酸苦
有1个是坏的
酸！！怕酸的不要买！不怕酸的可以买！
吃一个就是坏仔
订单为2斤苹果，收到的只有1斤6两共5个，其中还有一个坏的不能吃。
不足斤，且有坏果
12元二斤4个萍果，大小不一，与其他平台上销售的价格质量无法比拟
包装简陋，丢件
口感太酸，皮也厚，不好吃
新鲜个屁，收到四个苹果四个都是坏的。
二斤苹果都能少给三两，就四个还一个坏的。怎给你好评呢！
两斤苹果，只给了一斤六两，缺四两。太**了。
和前几次买的不一样，不脆，口感差很多。。。
五个苹果，两个是坏（表层漂亮，内部已经坏了）
苹果都冻了，第二天消了就是软的了
口感很不好
苹果是烂了心的
4个小苹果
不脆，又面又酸
二斤苹果实际净重只有1.8斤，共5个苹果
2斤苹果到手只有850克，少太多了吧。
份量不足，缺斤少两，没两斤，才一斤半，差太多了。
因为疚情到现在还没收到货叫我怎么评价
很一般 发过来的都是干瘪掉的了……被氧化过了
一般般吧。
5个又小又青的苹果，还嗑坏了2个，最重要不甜还很酸
与描述的根本不同，又不够称
5个小苹果 有一个烂的
一般般的，有两个烂心的！
一共四个苹果！玩儿呢！
质量一般股的，共4个苹果，坏了一个，客服不回信息
果品小不太成熟也不太新鲜
有一个坏果
有坏果，希望商家把关好水果质量
这苹果不行。
一看就不够斤数，四个小苹果1斤7两
不新鲜了，里面都黑了
缺斤少两。
很小，口感非常一般。
4个小小的
你的商品不如缺斤少两的，4个小萍果有2斤吗
味道还行就是太小，给的太少，还有坏果
苹果是面的
苹果小的可怜，只能说一般，不是很新鲜。
不好吃，涩涩的
物流超快，苹果很大满意
口感不太好，个头小像个大沙果。
：萍果硬的跟石头一样，太@了。
四个，有三个都是烂一半的，太差啦
货越来越少了 居然不购称
样品和实发的货不一样，果小太生。但速度快。
收到又小又青的苹果，非常不满意
2斤才1.6斤，缺4两
不够成熟  毛重刚好 1公斤
项果太多了，不建议购买
是兑换的商品，包装破损
一般吧，口感不是太好，
苹果味道酸，不好吃。发货很慢
份量不足差将近半斤
很差，货不对版，只有4个
又小又青还有点涩习惯好评的这次没法
苹果太小了，份量不足
短斤少雨，二斤就四个中果！
五个小平果还有一个坏的不满意
苹果很小，不好吃，
不好，烂了，不甜
有一个苹果是坏的
一点都不好吃。质量太差了。
果小 青青的 一般
发了5个苹果，原以为只坏了3个，结果后面两个也是坏的，全军覆没。。和客服的对话如下，大家购买前思考一下。
全是坏果
稀烂的苹果
短斤缺两，苹果皮皱巴巴，还有一个烂了，不够秤，故意刁难消费者，还说快递核实是够2斤的，实际上只有0.79kg，还让消费者到处找秤来证明，这头又说体重秤不支持，真的是欺骗消费者，刁难消费者。
一点都不好吃，认为我们是种的水果没花钱就发咬都咬动也不甜的苹果
很差
看看图片就明了是什么货？与客服联系，态度也不好，蛮不讲理。
苹果量不够，好都是烂的
非常差！可以扔进垃圾桶的苹果，发出来！过分了！
数量不够，一共1千克，少了0.1少了整整百分之十。联系商家，商家态度不太好，最终也没有处理。以后再也不买这个了。很不好的一次购物。
买二斤苹果一千克少了二百多克，少了四两多，4个小苹果怎么也不可能是二斤，联系客服都没动静，显示还有好几个赠品也是毛都没见到一个，这就是人人觉得好的京东，还不如~上买的呢
2斤。。发了4个脏兮兮小苹果。。还有两个烂的。。
烂苹果
五个坏了三个，里面都是黑芯的，那两个有一个还是苦的，
这么***吗坏四个
差评
垃圾
不种了，就几个小苹果还都是烂的
一个星都不想给，买几次都是坏果，没一个完整的，也没有客服，
烂了
太差
收到的苹果非常差，共五只全部是有掽伤的次果，又青又细只，削了一个吃一点甜味都没有没苹果味而且有点涩味，不会在京东买水果
袋子脏兮兮的就算了，果子也是坏的
卖不出去的，给我邮来了吧
此用户未填写评价内容
换了这么多次苹果这次是最差的，个头又小又不新鲜
此用户未填写评价内容
物非所值太差劲了为这家单位汗颜。
苹果口感很差很难吃
不怎么好
不好吃
图片看着好新鲜，实际的好差劲?
再也不种了，浪费那么多时间，收到货全部是烂
差评差评
此用户未填写评价内容
^_^
又小又不好吃
品质太撇了，根本不值12，只值两三块
此用户未填写评价内容
2斤5个苹果，都是半青的，吃了个很涩，放几天又都烂了。从没收到过这样的苹果。
此用户未填写评价内容
不好，种得半死5个只有一个可以吃，还里面全是坏的
货到了，但品质很差，共5个果子，有2个坏果，剩下的3个有个是时间太长都康了没法吃，还有2个又小又青，真的是太失望了。
只有1.7斤。口感介于脆和泡之间。肯定值不了6块钱一斤。6块的苹果又红又脆。何况他这个还没有两斤。
只能说买水果，别上京东，一共就四个果子，小的，三个烂的
差，烂果多，找客服无人睬
二斤四个苹果三个坏的
商品一半坏果，
要买的请考虑清楚，根本没有宣传的好吃，果子没有熟又酸又涩，虽然我是果园浇水领来的，但我没有见过这么难吃的苹果
很小的苹果，比任何一家种水果换的都差。
平果不够数。少斤缺量。少了一个，
五个烂了两个差评
京东有这样差的东西还是第一次。果肉是酥的，核是烂的，没有水份
不能吃，是不是用了硫磺？
外包装完好，无破损。到货速度快。苹果有2个磕碰，卖家赔偿了。苹果不好吃，一点味道儿都没有，吃起来还有点涩。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太差了！都不能吃的。实在太差了。又青又不熟。而且。又烂了两个。
此用户未填写评价内容
这次收到的苹果都没熟，一点苹果味都没有
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
烂果
苹果一点不好，不知道这么多好评是怎么刷出来的，一点不脆，一点不甜，大家千万别上当
这个苹果像未成熟掉下捡来的那种，又小又涩真的是太太小了
小小的四个苹果，要价12元，比在本地超市买还贵。。在下单时，显示有赠品，现在又说那是服务，不是实际赠品，搞这个就是忽悠人上当，买了不能退，比超市还贵！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
从来没有买过这么难吃的苹果。苦的 ！！！扔了。收到的时候外表不怎么样 而且非常小，图中后面大的那个是别家买的。但是苹果会有碰伤而且也没有烂所以本着理解的态度就算了。谁知道四天后吃竟然是苦的 都吐了，找商家投诉也没用。。我们家每天吃苹果 有的酸点 有的味道淡没那么甜，有的小点 这都能理解，但真的从来没有吃过这么难吃的！虽然是京东浇水种树换购的苹果，但请不要把顾客当冤大头！这也不是第一次换购 都换购十几次了 没想到遇到这种事。我也不要什么赔偿了 就是要把事实写清楚 请大家擦亮眼睛，我以后再也不会换购苹果了 ，也会和京东客户反应该问题
口感不好
一共就四颗苹果，就有两个半是烂的，客服还承认，非说烂了两颗。服务态度非常差。大家谨慎购买
想买的看看，这个苹果发过来就是这样，这个还是洗过的，有些都坏了，直接丢了，果园种植了很久才收到的
一共发了五个苹果，就有一个坏的。
这都裂开了，什么玩意啊！差评差评差评！！！
骗人的，两斤三个特别小的苹果，十二块钱白花了 京东现在的东西越来越不敢买了
只有四个，而且很不新鲜
此用户未填写评价内容
这样的苹果怎么吃？差差差，上当受骗就这一回！
此用户未填写评价内容
東西又小又爛，發黴，千万別買
生气，失望，两斤少了半价，四个苹果有了烂的，店铺给好像是打发乞丐一样.
非常差
活动种的苹果又小又差！还缺斤短两！#商家！
严重缺斤少两这有两斤吗？
苹果太次了，又小又青，还没有成熟的次品。还不够称，少了一两五。
很小一个，还不甜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
又小又不好吃，，还不够份量
不好吃，太难吃了
非常差，非常差，货不对版，大家别上当了
苹果小的可怜，太不像样了，差
此用户未填写评价内容
不甜还很小个，外观也丑
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真她妈的垃圾，没有一个漂亮的果？京东啥时候也这么垃圾了…比丑苹果还垃圾，又不好吃！
苹果小，还有坏的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果收到，说好2斤的实际只有1斤3两左右而且是很小很小的6只，像苹果爷爷的#，尽管我只出了一分但我觉得不值，和这种商家合作损害的是京东的形像，也替你们不值，实话实说吐槽一下心里会舒服一点，不好意思啦！
不好，太差了
宣传做得光鲜亮丽，收到果子是一堆垃圾，造假欺诈**店，屡次上当被它骗，京东平台商家都口碑好，不能让它一个老鼠坏了一锅汤！
此用户未填写评价内容
就是**大**  发的烂苹果   良心不痛吗    非常差不建议购买
此用户未填写评价内容
有坏果，苹果黑不不拉圾的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
怎么小，商家平台一般黑。
迷你型，不好
此用户未填写评价内容
辛辛苦苦种了几个月树果树，结果收到的却是大小不一，外观品相也差，而且收到只是830 克，这是最差的一次体验。
第一次在京东上买的这样的苹果，苹果又小还有一个碰伤的也会发货，非常不满意，
此用户未填写评价内容
质量太差了。太小而且品质也不好。这品质也要4元左右一斤。就是‘垃圾苹果。2斤苹果就这品质。太垃圾了。差评。
太小了，味道也很是一般，颜色也很难看，与描述不符
小
这苹果太小了，两斤苹果只有一斤七两，一共六个，而且又不新鲜，大家不要再买了
现在这网上~的真是该死，就这苹果，还刷那么多好评。6个苹果能有两斤？一斤半都没有，还坏了两个，难怪不支持退货，就这玩意，谁会要啊，垃圾堆里捡的吧。以前看京东上的东西品质还不错，现在的京东跟~、~没啥区别了。提醒各位，网上有风险，购物需谨慎
苹果大小象李，一口就会把核吃了。与客服联系，认为份量足就可以了，好吧！算我倒霉。不过这种态度，生意会好么？
此用户未填写评价内容
这苹果是从垃圾堆里挑出来的吧！又脏又小又青???
难吃
又小又难吃
今次苹果不好，不新鲜，有烂的，这次是最不好的礼Q物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
其差的苹果。又小又干瘪。空?
不好
此用户未填写评价内容
非常非常烂，4个苹果带盒才2斤，还有一个坏的
果子太小了感觉是没人要的那种
这苹果比鸡蛋兴大一点点?
非常差，唉，只有3个，全烂的
此用户未填写评价内容
苹果也太小了吧
凑合凑合
四个苹果全部都碰坏了。
四个果有三个都是坏果
说个头大的你们是不是睁眼说瞎话，我是一点也没看出来大在哪里，四个小苹果就二斤？一个有半斤？虽然是京东农场兑换的就缺斤短两了？
收到4个苹果，烂了1个半，只有2个半好的，。非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，。客服态度也不好
都是坏的
苹果发送真快啊！二天就到货了。奇怪的是4个苹果里有一个已全烂了。那3个还好。路途只有二天就烂了？纸盒都浸湿了。?
这次四个小苹果，又青又涩，一点都不甜，比前一次买的差很多
说有好难吃就有好难吃，皮咬不动 果肉像吃泡沫一样
此用户未填写评价内容
宣传新鲜水果，结果苹果收到货有坏的，有碰伤的，就算完好的，也根本不是所谓鲜脆口感，软绵绵的，不仅陈放很久，还甜酷苦甜苦的，没有比这跟糟糕的苹果。
缺了100多克，外表又脏又烂
说实话，东西非常差！跟图片差十万八千里
收到苹果，包装倒蛮好，购买2斤（1000克）拆开只有4个，个头小，份量不足，只有821克，这种 短斤缺两 的商家，请大家注意！！
居然少两个，之前都是六个的
品质不好，是绵软的那种
差评
骗人的 都别上当 二斤苹果 就四个
份量严重不足
不够两斤，在京东农场兑的东西，这两次都是不够斤两。
两斤四个，还都这样的，京东开向~发展了
总共就五个苹果还坏了一个
不好。还烂了一个。整个烂成桨糊状
此用户未填写评价内容
不好，好多都是烂，换水果不行了
这个太差啦，想着这种会不错，可买回来不行啊，全部扔掉。
缺斤少两很严重
这苹果一点都不好，没法和~农场上面的一比，
苹果都是烂的，太差了
苹果收到了  质量很差 还有坏果 买后悔了
差远了，这是人吃的吗？
缺斤少两，苹果不是页面宣传的
此用户未填写评价内容
怎么就发四个苹果，也不够2斤啊
最难吃的苹果，不像红富士。
商品很差，全部损坏了。果子没一个好的。
简直就是骟孑，以后大家防止受骗
两斤重的农场苹果也要光明正大地缺斤短两，家用厨房秤量得850克，少3两，一个果子还是有瘪坑。
质量太差，不好吃！
四个苹果2斤？？真@！！
品质真叫一个差，还缺金少量
垃圾，只发一斤半货，能骗一个是一个，发现缺斤少两的，可能补点差价。
不怎么好长相不太好
品质太差，果体溃烂，包装破损，服务也差
就不是红富士，是秦冠，面面的。给客服说，打死说是红富士，太失望了
玩果园，有史以来，最差的水果，少不说，还烂了一个。
总共4个，2斤？
产品差得很，烂货，找商家他不赔偿
一点都不亮磕磕碰碰
4个苹果2个有磕伤，手机显示已收货但是没有收到，联系快递第二天送过来的
在京东种的免费水果。说好的两斤到家快递慢不说还给我放到另外一个店让我去自提，本来才两斤苹果，让我走2公里去自提，这可能吗？ 然后打电话的商家又给第二天下午放到另一个点去自提。这就算了，关键是这个水果还不咋地。才两斤，我相信京东肯定也是按两斤的价格给商家付款了的。商家寄过来的苹果太差了。有两个已经坏了。关键是经量还不足，真是无良商家。这是我京东三年会员以来。购物体验最差的一次。
产品与描述严重不符，缺斤少两
没收到，被旷了一下，物流快递能丢了 说补发，我就申请退款，钱没看到，东西也没看到，就是这回事
四个苹果烂掉三个
一共5个苹果，一个烂的。无语了！
虽然说是果园换的，就，难过。
苹果不好吃
一个大的三个小的，肯定不足两斤，商家居然让我提供称重图片，这不是发货前就该做好的事情吗？差评！差评！差评！
质量问题，
五个小苹果820克，不到1000克，短斤少两，还是青的小的，还有一个烂的
就不是红富士，是秦冠，面面的。给客服说，打死说是红富士，太失望了
烂苹果还要拿出来卖，真是**烂肺的商家，而且苹果是绵的，不好吃，真想骂商家。
14号下单18号下午到货，这果质还不如实体买的好…
造假真狠，4个小果两斤，有一个烂的
头年定的，现在才到，快递太慢，苹果不好，不够斤数，还有破损，快递太慢，无语了。
质量太差了，4个坏了2个，还找不到客服
差的不是一点，对京东失望，次后不想种水果了。12元换不来超市特价的3元水果。没有诚意就不要推出这种福利。换了几次水果都是差得不行。广西米蕉发来的还沒有我母指大，苹果发来的也是碰伤还不甜。
4个苹果，816克，全烂的，商家还说是2斤。购物体验极差，大家转别家吧。
5个坏1个，概率还挺高
这家的苹果做不起活动就别做了，芭芭农场寄来的都是这种没有一点卖相的，6块钱一斤你怎么不去抢，心真好还送我一箱苹果。
收到谢谢箱子够大 发四个小平果 称了一下 重一斤半 少了半斤。
感觉很不好，2斤红富士苹果，收到的是4个秦冠苹果，还有两个是坏的。
这苹果是从垃圾堆里挑出来的吧！又脏又小又青???
缺斤少两，带包装不足2斤，就4个小苹果。这样的商家，你可能给好评？！！！
非常不好，还缺斤少两，2斤五个小果
总共4只2个 有2只烂的 真是无语
不好，种得半死5个只有一个可以吃，还里面全是坏的
简直太差了，完全粉了，太差，千万别买。
就这么大四个有二斤哪还不知道啥品种不值
東西又小又爛，發黴，千万別買
史上最差水果，算上包装刚刚二斤的次果
连包装箱都不够，谁认识称
我来拍个图片你们自己看看吧！多说无益，这次还有坏果。这是第二次了，虽然是不花钱买的，但是商家既然有这个娱乐活动就必须得保证质量对不对？
垃圾中的垃圾，口味也很差，
4个苹果坏了2个  无语了
玩果园，有史以来，最差的水果，少不说，还烂了一个。
这发的是什么苹果啊，没有苹果味，还缺斤少两，一点都不好吃，要求退款
苹果只有4个又小还有一个坏的
不好，有一个坏果。烂成这样了
非常非常烂，4个苹果带盒才2斤，还有一个坏的
虽然是农场浇水换的，不过这品质，这货运速度，让我一星都不想给，太差了！
朋友们 千万别买他家的苹果 2斤就给4个小苹果 也就有一斤
太差了吧，和介绍里面的描述和图片差远了
我购买的是3斤苹果，到家后变成1.4斤，不知是那个环节出了问题，是商家#，还是快递无德，平台的监管也不到位，#的商家应该踢出去
果然便宜没好货，京东上种树得来的免费水果，商家给我发的全是坏的，一口吃下去还有几个洞，太敷衍了吧！五个苹果，只有一个能吃，还是焉的，吃一口就吃不下去了，以后还是老老实实的去花钱买吧！至于种树，呵呵！
教量不足2斤，5个苹果，大的不足3两，有的有疤，
有个老鼠咬了，虽然这个赔了，但是还是觉得膈应。
非常差，非常差，货不对版，大家别上当了
买一次就失望的水果及服务！
宣传新鲜水果，结果苹果收到货有坏的，有碰伤的，就算完好的，也根本不是所谓鲜脆口感，软绵绵的，不仅陈放很久，还甜酷苦甜苦的，没有比这跟糟糕的苹果。
垃圾，带箱才2斤，苹果不值这个价钱。
平果不够数。少斤缺量。少了一个，
不种了，就几个小苹果还都是烂的
一共发了五个苹果，就有一个坏的。
此用户未填写评价内容
非常不好，我订的是红富士苹果，结果发现是秦冠苹果，当时说的是红富士苹果
太差了,2斤得了4个小秦冠果，根本不是红富士，@呀
坏了两个，玩不起就别玩
小小的四个苹果，要价12元，比在本地超市买还贵。。在下单时，显示有赠品，现在又说那是服务，不是实际赠品，搞这个就是忽悠人上当，买了不能退，比超市还贵！
不够分量，2斤就四个，大点的二小的二。发货磨磨唧唧
此用户未填写评价内容
我不说话，图片为证，比以前的失望多了
45天后收到，多次联系无结果，京东客服介入后使发货。苹果酸涩难食。
不够量，缺斤少两，说好2斤才800克
卖不出去的，给我邮来了吧
就这4个小苹果有两斤吗？？？？商家太黑了
一共5个苹果，一个烂的。无语了！
怎么就发四个苹果，也不够2斤啊
有坏果，苹果黑不不拉圾的
居然少两个，之前都是六个的
二斤四个苹果三个坏的
只能说苹果越来越差了，不知是不是季节原因。都是在京东上免费种植水果里面种的现在发的苹果是一次比一次差劲而且量还少。去年年底的时候发的那个苹果又大又红又干净包装也好那才漂亮！而且都是两斤那苹果大数量也多有6个。现在又脏个头也不大才四个。
两斤的苹果只有4个，1斤6两，不够斤两。
疫情根本都没收到货，直接就说完成订单了也是无语，而且还要评价，真的不知道搞什么鬼，啥都没收到就已经要评价了，真的有点#，希望疫情快点过吧，京东也把该卖好的货品物流做好，它不要不发货就说完成及评价
此用户未填写评价内容
不要相信好评率！！！不要相信好评率！！！不要相信好评率！！！都是刷出来的。果子质量很差！很差！很差！都是次果！我估计和~一个渠道。有红包也别买这个，买了让你后悔。买完之后可以去找客服要补偿。
此用户未填写评价内容
总共4个苹果   2个有虫眼
差远了，这是人吃的吗？
此用户未填写评价内容
烂的就发过来，太不地道了
二斤给了四个苹果，还有一个烂的
发的是超市淘汰的那种苹果
味道很不好?，明显虚假宣传
非常差，还有烂果
总共就发了4个，这哪里有2斤。给不起就别做这个活动啊
又小又坏，具难吃！多扔了。
一共就2斤还缺斤少两这么**的店早晚倒闭！
此用户未填写评价内容
一点也不好，就四个小果哪有二斤?吃了一个
收到商品，不好看，有两破损了
商家太坑了！四个苹果两个坏了！
怎么说呢？虽然是平时浇水种到的，所以收到货也没在意，好不好先不说，小小的4个苹果说是两斤，我称了一下1斤3两。你们比过路摊都黑。原先不想说的，今天收到~的，对比一下真是天壤之别，人家包装好分量足，所以吐槽一下，不喜勿怪。
两斤少了四两，苹果也很差
买了一个多月，才送到几天，三斤香蕉才这这么几个，而且与图片上的完全不符。我不喜欢评价，但确实让人不爽。
苹果又小，有洞眼，有碰伤，客服还态度差，不理赔
外面好  里面烂的
就这个质量 太差了
都是坏的，大家不要买，联系客服也是机器人回答，好不容易人工说话了，又说签收几天了不在理赔范围。。我的天啊，签收当天发现坏的向卖家反馈，卖家乱扯一通也不知道是机器人还是啥原因？总之不推荐购买，谁买谁后悔
订单上写的是2斤，严重缺斤短两
京东客服明确说了，是商家私自手动改的退款金额！。买的时候付款19.9，退款单据明明白白写的退了15.9+2，客服非但不认真沟通，我每说一句客服就直接甩图或甩一个表情过来。我差的是你这两块钱吗？什么**商家服务！
六个苹果坏了四个无语
四个，二斤？典型的缺斤少两
缺斤短两，不诚信的商家，2斤还给你缺2两
发的产品真心不怎么样，差劲
太差劲！分量不足！
36元买了8个平果，你们是发错了吗？
此用户未填写评价内容
4个苹果有两是坏的
带盒2斤，苹果只有800多克。服了
此用户未填写评价内容
免费的东西能好到哪里去，有一个烂得很夸张，可惜图片被我删除了。
苹果里面都长虫子了
还没见过两斤的苹果是这个样子的，烂了一个干扁一个，幸好是京东果园不用钱的
总共4个，2斤？
浇水挣得，个头也太小了。
缺斤少两，服务态度很差。
这是所谓的2斤苹果（实际850克）? 青苹果，拳头大小的5个袖珍苹果。
怎么两斤苹果只给了1斤3两？
还好，就是外观不好看
只有一个好的，还是青青的，虽然是种的，也是花了很多时间的，有必要这么敷衍吗
小的可怜，两斤苹果没有一个没有伤疤的，每个上都有伤疤，太差劲了，商家@
五个苹果烂三个比~还差
发了5个苹果，原以为只坏了3个，结果后面两个也是坏的，全军覆没。。和客服的对话如下，大家购买前思考一下。
还排名第一?有点名不副实
根本就不是红富士，啥玩意
质量差，分量少
四个烂苹果！
无良商家欺骗消费者，让大家看清楚你这**，千万不要买这家店的水果，短斤少两的**！
至今为止我都没有看到和没有收到快递，我也是第一次遇到这样的卖家。彻底无语，就当是我的奉献给#吧。
有坏果，苹果一般
六个包装少给一个，分量也不够，质量??不咋地，给的起就给，给不起就别整这些没用！差劲～
当时收到表面看总有点斑斑点点，没太在意，大大小小一共4个，种了一个月不是太满意。但今天准备吃的，从蒂那爬出一个大虫子?，吓死我了，浑身鸡皮疙瘩。既使不要钱也不能弄这种卖不出去的糊弄人吧！！！没有职业道德。
也不知道是在哪捡的苹果，也不知道还说啥了，算了啥也不说了
苹果是有货，都坏了。京东农场水果获得时间长、质量最差。
缺斤少两，12块钱就4个没有拳头大的小苹果，非得让我上称称，商家这种风格我挺无语的，撑完了申请售后吧
个小，还有坏的。
这种商家平台应该把他赶出这京东，对这平台及其受影响，以后不敢在京东买货了，苹果又小又烂，坑人。
苹果缺斤少两，有一个明显烂心里面还有虫发给客户恶心人，太缺德了！！！
此用户未填写评价内容
首先，明确不是红富士品种。其次，份量不足，少了二两多。再次，客服态度非常差。最后，有虫子眼，看着好#。
京东农场浇水的水果质量现在越来越差了，明明是二斤苹果到手连箱子才一斤六两，找客服一直要我提供称重照片，我家只有杆秤怎么拍照，到时拍个拿杆秤的照片吧会不会又要提供重量和苹果都要在内的照片，总之各种理由，不提了上图吧
2022年11月买的东西，经历了4个月，2023年2月28日终于收到了。东西表面看着不怎么样，但是还没有吃，等吃过了再来追评
2斤，5个，份量够不够大家心里有数。
寄了5个，烂了2个，这商家是存心#人的吧
以前买了京东自营的，觉得很好吃，特意来买了苹果，小番茄，橙子，还选的是排行榜的，结果没一个好吃
四个苹果根本没两斤，这就不说了，这个唯一没套塑料袋的烂成这样还是发过来，#人。
五个苹果二个坏的，应该也没有三斤，大家都别买这家的东西了
总共5个果子坏了三个 啥玩意！！！
照片就不发了，三斤苹果就4个直径不到8厘米的，放在称上一称，连箱子就2斤，苹果也一般。以后不会再玩京东的游戏了
五个苹果有一个烂得不成样了还发过来，口感差到不行，不建议买
京东果园的东西越来越差劲，以次充好现象严重！七个小果，三个青的，一个烂的，瞬间感觉全无！
根本不是今年的新苹果，特别的难吃，贼难吃。。跟我之前买的完全不一样。垃圾被坑了
质量太差了吧，12块钱买了四个苹果还一个坏的，又贵又不好吃，苹果绿绿的，不会回购
四个秦冠不是富士，一个红一点还是烂的更本不能吃，三个绿果也不知道能不能吃，辛苦种半天最起码能吃可以吗？！！
苹果与图片差异好大，二斤的量少了0.3斤多，交涉后退了一部分钱，提醒大家收货时请注意称一下重量！！！
发个照片自己感受一下吧。体验很不好，下次不会再买了
特别差，又小又烂
快递服务太差了，包装破损，苹果坏了，
就是**大**  发的烂苹果   良心不痛吗    非常差不建议购买
个头小 果身上都是斑点 还有烂果 和宣传照片差距太大
与真实严重不符，冻的咬不动个头小的不能再小了
两斤重的农场苹果也要光明正大地缺斤短两，家用厨房秤量得850克，少3两，一个果子还是有瘪坑。
很差很差，说是生鲜，拿下窖的坏果充数，大家都注意，怀疑好评是托儿
有两个苹果是烂的
没收到，被旷了一下，物流快递能丢了 说补发，我就申请退款，钱没看到，东西也没看到，就是这回事
收到苹果都坏掉了
缺斤少两2斤就4个小苹果呵呵以后不会再买他家商品
发过来5个小苹果，3个都坏的。
苹果一点不好，不知道这么多好评是怎么刷出来的，一点不脆，一点不甜，大家千万别上当
商家显示头年发出库房，过完年问天暖和给发，收到的是我见过品质最差的苹果，应该是2斤，只给4个。最次的一次网购。
大家千万别买这家的苹果，根本没售后
东东农场的水果越来越#，明明是秦冠苹果，硬说是富士苹果，说是2斤，实际不到一斤七两，水果垃圾，人更垃圾
辛辛苦苦种了半年，收到四个不大的苹果而且两个烂掉，以前很相信京东，现在唉不说了，怎也传不上图片和视频
2斤5个苹果，都是半青的，吃了个很涩，放几天又都烂了。从没收到过这样的苹果。
差到极点，商家不诚信，重量少了很多，又烂了一大半，商家还不肯赔偿
几次了，发的货不是烂果就是虫果，一直没怎么评论，确实过分了，忍不住吐槽一下
此用户未填写评价内容
四个苹果，坏了2个，还没有客服搭理我
不知道在哪找的水军刷的评论，***，都是烂苹果，快递还慢。看看宣传图和我收到的差多少
四个苹果拖了一个月才发货，总是说受疫情影响，疫情都放开多长时间了。难道就因为是果园种的吗？
五个坏了两个！售后让人无语！联系慎重选择！
感觉很差很差！与图片差距太大了！！！！！！！！。而且就4个小苹果！！！不不会再买了！！！
这苹果太小了，两斤苹果只有一斤七两，一共六个，而且又不新鲜，大家不要再买了
有2个坏果，联系客服好几天都没人理
一颗星都不想给，最差的一次购物体验，从12月13日下单，到23年1月16日快递送到，多次沟通反复催太累人了
太烂了，分量不足，大小不一，还有坏果，包装破损。玩不起可以关闭游戏，浪费感情！！！
真是无语了，2斤苹果还要缺斤少两，太不像话了
一共四个苹果，一个虫眼，一个烂了，一个裂纹
虽然只花了1分钱，但真的很难吃
这个太差啦，想着这种会不错，可买回来不行啊，全部扔掉。
缺斤少两，4个不满两斤 才800多克
种树换的，完全就是骗人，2斤苹果就给了四个小小的，其中一个还是坏的，下次不会再换它家了。
不说啥，看照片。。商品特点：足斤足两，大小不一
就2斤的水果，还少了150g，缺斤少两的厉害。
果肉质量很差，太差，内肉都是黑的，重量也不够，这家太假了，劝退
苹果太烂了，又丑又小，每一个还都长虫子，很清楚的虫子咬的洞！！！太差了！！！
一点都不好吃，认为我们是种的水果没花钱就发咬都咬动也不甜的苹果
4个苹果，缺斤短两，差！
此用户未填写评价内容
再也不种了，浪费那么多时间，收到货全部是烂
又黑又小的5个苹果,看着就想丢到垃圾桶去.看果蒂都干了,感觉都不是今年摘的果,可能是去年冷库藏的果,放到今年要清冷库了又拿出来卖.
说实话，东西非常差！跟图片差十万八千里
不比不知道，同样是种水果，~比京东好太多，这个狠不好吃，是太不好吃，不脆不甜
此用户未填写评价内容
这次的水果真的不好，还有伤疤
四个小苹果，标2斤根本就不到两斤，一斤五两多一点，缺斤短两的商家，不会有好生意的。
太差了！都不能吃的。实在太差了。又青又不熟。而且。又烂了两个。
请问大家，这样的东西能吃吗？怎么看都像垃圾桶捡回来的。
一直不发货，两个月后发来几个蔫巴的还有坏的小果，既然参加这个农场活动就好好做，不然就不要参加
太失望了！历经一个多月多月的时间，苹果终于收到了。六个苹果四个坏的，找客服推到这，推到那，真真的无语
苹果太次了，又小又青，还没有成熟的次品。还不够称，少了一两五。
这就是12元钱的苹果？神马玩意！太差了！
虽然免费种植送的，这是啥玩意
此用户未填写评价内容
这个苹果 脏兮兮 又小 值10块一斤 我也批觉得牛
苹果表面看起来没问题，但里面都是粉粉的，不能吃太浪费了
一共才4个苹果就有3个烂的 真没意思 我种了几个月 下次不想玩了
果品大小不论，但品质太差，变质有瑕疵的也发？
垃圾，只发一斤半货，能骗一个是一个，发现缺斤少两的，可能补点差价。
超级差！！！？
太垃圾了 好评是不是都是拖呀。酸的没法吃.
一箱5个，没一个是好的
这次收到的苹果都没熟，一点苹果味都没有
发给的萍果差不多都有点问题
不新鲜1，还有烂的1，京东的果没有质量保证1，天猫的种果烂了包退1保证新鲜好果
外表是青色的，以为是脆的，结果是粉的苹果，而且表皮发苦
虽然是种树免费换的，到也不至于一个多月才发货吧？缺斤少两就算了，你这也不是一个品种呀！
只能说买水果，别上京东，一共就四个果子，小的，三个烂的
直接全部扔掉了，太差了，估计是垃圾桶里面捡的
唉，说什么好呢！看图片吧
五个坏了三个，里面都是黑芯的，那两个有一个还是苦的，
您没有填写评价内容
超垃圾都是烂的
6块一斤的苹果，就这么点大，味道也一般，还好是农场换的，不然气死
这个苹果像未成熟掉下捡来的那种，又小又涩真的是太太小了
根本就没有赠品，欺骗人，苹果是粉的，也不好吃
4个鸡蛋大小的苹果，其中一个是完全烂了的，这商家，呵呵，记住你了，以后绝对不买
一共四个苹果，坏了三个！还是很明显，从外面就能看出来是长虫了！！！气死我了
一共四个苹果，还有一个坏的。
真她妈的垃圾，没有一个漂亮的果？京东啥时候也这么垃圾了…比丑苹果还垃圾，又不好吃！
这次四个小苹果，又青又涩，一点都不甜，比前一次买的差很多
苹果太垃圾了，感觉放了好久。
缺斤少两，没见过包装苹果的箱子，是按苹果的价钱卖给顾客的，2箱4斤结果称了下还不到3.5斤，服务态度也是非常的差，不建议购买此商家产品
收到4个苹果.就烂了一个.真是无语.
品质太差，果体溃烂，包装破损，服务也差
一言难尽，最差的购物体验！
一共发了四个苹果，这有三斤吗？
品种不符，短斤少两，两斤的订单收到只有一斤半，真差劲！诚信呢？？？
这次买的两斤苹果非常差.把免费得水果看成员讨饭的一样.这么差我可以不要
看图片，口感也不行
4个苹果全坏了
我拍了五件，他只发了一件，说剩下四件是服务，有这样欺骗消费者的
质量极差，短斤少两
这个商家不但冷血，而且心黑。明明是寄错地址，我让快递退回了，这个**商家拒不承认，态度极其恶劣，希望大家谨慎，以免被**和冷血商量坑骗！
换了这么多次苹果这次是最差的，个头又小又不新鲜
苹果又青又小，太差了，都是没人要的东西。
四个没有拳头那么大的苹果，质量还不好，两个烂疤，一个有虫，这家店太差。
他明明可以直接抢12块钱，却还要给我寄4个烂苹果过来，感恩
今次苹果不好，不新鲜，有烂的，这次是最不好的礼Q物
一共五个苹果，尝了一个，是酥烂的口感，甜度也有，剩下的都扔了
太小了，味道也很是一般，颜色也很难看，与描述不符
分量不够，发了4个苹果咀咒人。
只想给一颗心，苹果都是坏的只有一个好点。虽然是农场换购的，但是也不能这样忽悠顾客吧。
看看这苹果怎么样，还用评价吗？
实物拿到只有1.8斤，向客服反映，客服说是和箱一起2斤，后提供产品介绍是净重2斤，客服改口又让我提供称重证明，这样缺金短两的做生意，以后不会有好结果的。
此用户未填写评价内容
烂苹果，又小又丑，太差了，作为商家也太不够意思了寄烂果
太小个，重量不够，两斤才六个
一件东西要关联那么多宝贝干嘛？刷交易量吗？发货极慢，一周才发货。用的快递也极慢，一周才收到。还缺斤少两。苹果明显没成熟就摘下来了。
根本没两斤。店家不诚信下次不买了，才一斤6两十二元钱4个苹果
说有好难吃就有好难吃，皮咬不动 果肉像吃泡沫一样
活动种的苹果又小又差！还缺斤短两！#商家！
此用户未填写评价内容
两斤水果，就有4个个坏的，
此用户未填写评价内容
就四个苹果，又小，感觉吃起来有点涩，而且发货贼慢，等了大半个月才发货。不建议购买
不甜还很小个，外观也丑
无语了，希望商家倒闭吧，这也叫苹果。不相信你就试试吧，保证让你不会再来第二次。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
2斤就4个小小的苹果？商家太@
严重短斤缺两，说的是2斤水果，实际只有一斤左右，从来都没有准确过
比在市场卖的差太多了，还全都是烂的，还有一个有虫的
京东免费水果最最最最最最，…差的一次12元买了四个这样的苹果，差评不说，京东商城取消这样客户，不然京东牌子玩完！。再说说快递员，忽悠你没商量，给我打电话，本人下楼左等不了，右等不了，你快递打电话，快递早就走了，下午再来！
很小的苹果，比任何一家种水果换的都差。
此用户未填写评价内容
最差的快递服务，没有送货上门，没有电话联系，直接放快递柜。***还放在丰巢，收我手续费。什么人，这样对我服务京东迟早要倒闭。
挑出来给你的共4个，大苹果有黑点，小苹果很小
这苹果一点都不好，没法和~农场上面的一比，
苹果口感很差很难吃
货沒收到寄放处收到有问题，直接给退回，但不知那一关出问题，沒有给我补尝，不知怎么给我解释，如何对客户负责与赔尝？你们这种态度叫人不能接受。
大家千万不要买，发货延迟了二十多天，四个果子烂了三个
品质太撇了，根本不值12，只值两三块
此用户未填写评价内容
也不知道好评是怎么回事，拿回来苹果味都没有，东东果园里最差的了
都不太好。拿到的时候忘记说了，现在记起来去反馈说超时了。
很差，兑换的也不能发这样的，都是坏的
苹果小的很，有坏的，糊弄人的
两斤装带包装箱才1.4斤，四个小苹果，距离两斤差的有点远吧？
就四只有两斤吗？？？
短斤少两，只有小小的四只苹果
这家连个地址都不能修改，不能退，太他MD差，没有比他家更黑的了
非常差，商品描述不符，根本不是红富士苹果，口感不好
物非所值太差劲了为这家单位汗颜。
图片看着好新鲜，实际的好差劲?
明显已经存放很长时间了，表面斑点已经非常明显，快要烂了！
苹果收到都是坏的
此用户未填写评价内容
不够2斤，就四个
都是烂苹果，好失望。
垃圾苹果，4个坏2个
两斤装，四个苹果，看起来都快烂了
都烂果亲们別上当
商品很差，全部损坏了。果子没一个好的。
质量太差  口感不甜不脆 还多处压伤 品相差
苹果太一般，口感也不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商家挺好的，客服态度很好。就是物流太差了，简直不可理喻。不给送货，也不给退返。一直搁置。
苹果很难吃、货不对办。
四个苹果有2斤吗？
很差，发货慢，收到货也不够斤数，说是二斤算上盒子才一斤七两
此用户未填写评价内容
一点都不亮磕磕碰碰
此用户未填写评价内容
特别不好，储存的时间太长了。没有什么味。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
把烂了的苹果放在里面。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果干涩，短斤少俩，才｜斤6俩，没有诚信。
还没收到货，不知道怎么就到评价这一步了，
不好。还烂了一个。整个烂成桨糊状
浇水种0.01水果，错误下单，花高价买的。不退款～各种坑
商家忽悠人，苹果都是坏的，份量还不够
4个苹果，不够2斤，又小又青，谁买谁后悔
苹果量不够，好都是烂的
差，烂果多，找客服无人睬
苹果不好吃，可能因为是种树只花1分钱，质量太差，
发来四个苹果全部是坏的，不是碰伤的就是有黑的
果子太小了感觉是没人要的那种
产品差得很，烂货，找商家他不赔偿
等了好几个月，才给发货，太慢，还有烂了的
非常差，唉，只有3个，全烂的
不能吃，是不是用了硫磺？
4个苹果烂了两个，被我老公直接扔掉了?。
不好，好多都是烂，换水果不行了
苹果都不要换了，，不好吃，不新鲜！客服不相信我说的话！
商品与描述差太远，发货很慢，包装很差。
总共两斤苹果还千方百计少称缺量。收到只有一斤七两而且又小又差的七只小苹果，不知你们良心是否被狗吃了？还是根本就没有良心？做缺德事要遭报应哦……差差差太差了
啥苹果，4个12元
简直就是骟孑，以后大家防止受骗
严重缺斤少两这有两斤吗？
这苹果比鸡蛋兴大一点点?
您没有填写评价内容
不愧是好东西，啃了一口全扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真难吃，不怎么甜，皮厚不脆，不值这个价
缺斤少两，苹果不是页面宣传的
只有四个，而且很不新鲜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉坑的很说好的3斤怎么秤都不够斤数！这不是挂羊头卖狗肉么？一个多说点3两一共4个好不好吃不知道但这缺斤少两的绝对是真的。
发货太慢了，从下单到收到货用了两个多月。
苹果不怎么样，看图
两斤四个果子？不就是个落果吗？太差劲了！还这么长时间才收到
很差劲的一次购物，这家是不能再买了
此用户未填写评价内容
四个小果？二斤？不是吧！斤两严重不足，苹果很一般
此用户未填写评价内容
青沃店客服良心太坏，五个苹果坏了4个，答应退我2元，我拿~收款码给他扫，他竞要我的付款码，想转走我手机上的钱！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外面好好的，里面都生虫了。还不好吃
最难吃的苹果，不像红富士。
此用户未填写评价内容
非常差，个小口感差不是富士
此用户未填写评价内容
四个苹果2斤？？真@！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递服务太差劲了。根本没有原则
四个苹果2斤 还有坏了 垃圾
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
总共就五个苹果还坏了一个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没熟，也敢发，这是最失望的一次。
此用户未填写评价内容
四个苹果全部都碰坏了。
四个苹果烂了一个
此用户未填写评价内容
很差，第一个就有好几个虫眼，苹果味道有涩味
只能说最差的一次拍，全部扔掉
短斤少两，已经不是第一次了，每次都来这一套
此用户未填写评价内容
缺斤少两很严重，只有四个都不大
此用户未填写评价内容
一点都不好吃，下次再不买了，难吃死了。
此用户未填写评价内容
不要买这家的果子，不够斤两，果子也不好吃！客服态度也很差……
此用户未填写评价内容
品质不好，是绵软的那种
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
**！五个小苹果还带包装能有二斤吗？对商家很失望
四个果有三个都是坏果
此用户未及时填写评价内容
苹果又青又有坏的
苹果小，还有坏的。
此店铺忽悠客户时间太长，此包裏半月有佘我己回家无法收货
此用户未填写评价内容
垃圾，最差的一次，东西垃圾拒收了居然不索赔
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商家伤良心，无德
苹果都是烂的，太差了
感觉非常不好，一盒只有四小个，竟然说是两斤，然后口感味道酸涩，不好吃。我一次买了五箱，纯纯大冤种。后悔自己没看评论。
浪费表情的东西，烂玩意
商品垃圾得很，快递又慢
东西非常糟糕，很小，而且质量差，还有坏的烂的
此用户未填写评价内容
坏果多，靠近果心是坏的
包装不好，品质把控不严格
说是3斤 实际到手4个 一共一斤半
首先不是红富士苹果，其次没有两斤，总共一斤半
此用户未填写评价内容
这个苹果的品种不好吃，没水份也不是脆的，也没有甜味
一共5个，坏的3个，服了
一共4个苹果，坏了一个。
就四个，能有两斤吗
没见过比这个再小的苹果啦，一点儿也不新鲜，份量还不够，京东还有这样的商家，真有损京东声誉
此用户未填写评价内容
千万不要买超难吃
只能说这苹果在产地一块钱都没人要
苹果太小，不值这个钱，
此用户未填写评价内容
一共就4个苹果?没得一个是好的全部都坏了
非常差，只有一个可以吃。其他都坏了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
份量太少，就4个，份量明显不够
6个苹果，一点点大，难吃，苹果心还是坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
**，货没收到，也没收到退款，垃圾！！！
质量太差，不好吃！
苹果青的没熟！太难吃了！这苹果吃了要吐渣！
四个不大点苹果够两斤吗？应付人了吧
助农活动换购的，五个苹果，苹果很差，都是青绿色的，像没熟就被摘下来，吃起来涩涩的，做到这样不如不做，根本不值得助农
不好，难吃，酸，涩，还生虫
开葙第二天苹果就在里面烂，果形也不好
您没有填写评价内容
缺斤少两，真**啊
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
4个苹果有2个坏的，太差了
2斤果收到的重量800克
评过又要评，真不知道要评到什么时候才算结束。
四个苹果还有一个坏的，没有2斤啊
看图，丑的真的…
没有收到！无法评价。
次品真不好吃现在京东的东西太垃圾了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果质量差，全是秦冠苹果，现在都找不到秦冠苹果
太难吃，又小又硬又不甜，只能说一分价格一分货
四个小苹果能有二斤吗？？？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果太差，一点都不脆甜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
缺斤少两，2斤苹果少3两。
5个小苹果825克，严重缺斤短两
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我要的苹果是两斤，收到四个苹果根本没有两斤重
此用户未填写评价内容
建议京东核查商店信誉！
分量不够，果子青小，就四个
此用户未填写评价内容
两斤苹果物流跑了半个月，找客服也没个正确回复，不知道是机器人还是人工都是说东答西
一个月后发货，苹果每个都有瑕疵，不建议买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果是粉的，一点不好吃。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
4个小苹果，根本连1斤都没有，还都青的不熟
两斤苹果四个只有一斤六两。
4个节苹果，4个烂了。
此用户未填写评价内容
一塌糊涂，不建议购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
蔫儿了巴巴的，很差。
发货太慢，客户答非所问
此用户未填写评价内容
整箱2斤，没整明白，连箱2斤，连箱都当苹果卖了，很会做生意，上等的生意人。给你赞一个。
此用户未填写评价内容
苹果不脆吃起有空心绵绵的
苹果一点不好吃，还有一个烂一点的，量不够
此用户未填写评价内容
商家服务态度差欺骗顾客选择京东送货上门商家自行更改快递不送货上门
一直也未发货，不知是何原因，也无法评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果发面质量非常差
为什么几个月了不给我发，我一直在催发货，
此用户未填写评价内容
红富士苹果变成了秦观苹果！
此用户未填写评价内容
去年拍的今年到货。70天到货？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直都没有收到货，也不知道送到哪里去了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
喜提4个小苹果，计量标准和市面上的不一样
京东的苹果越来越差了
京东的苹果越来越差了
很小一个，还不甜
每个苹果碰伤太多，不值得。
二斤得三个平果，而且有一个烂的！虽然是东东农场浇水的，老板也不要这么**吧？
只发了4个小苹果，勉强1斤，严重缺斤短两
此用户未填写评价内容
不好吃，太难吃了
此用户未填写评价内容
不好，果园种植的，赠送的估计就不好吧，但是如果体验不好，就也不会买了。
苹果好轻2斤也就发了四个，顶多也就1斤
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果不够称，才4个又小又有烂的，是我收过水果中最差的一次，差，还不如其他平台水果靓又好吃。
有点太差了，感觉都是没人要的，卖不出去的都是，如果是买的肯定不要，估计商家吃定你也没办法才发这样的！真是坑人！
不怎么样，只有4个，而且很小
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
缺斤短两，2斤的苹果到手才1.5斤
此用户未填写评价内容
就几个果子每一个里面都有虫！#！
太不怎样了四个小萍果一斤多一点缺德
这苹果根本就不是富士苹果，，太@
此用户未填写评价内容
没有收到货了怎么评价，人在老家江西
非常小的青苹果，应该说，不像苹果，像嘎啦果，非常小，吃了一个，硬硬的口感，酸酸的，没啥水分，非常不愉快的购物！
这水果非常脏，好像在泥巴里面拾上来的一样，快递非常慢，水果箱被打开过去的。
全部是烂的，与描述不符
和图片严重不符，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太难吃了，千万别买！
下单时说29号送达，结果31号才送到，此时我已外出无法收货，客服不予解决，垃圾卖家！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
样子不好看 吃起来更难吃 口感干涩 也不甜 为啥京东好评95%
此用户未填写评价内容
苹果太垃级了，根本没法吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
四个苹果烂掉三个
很差，无语的很！
份量不足，还有坏果，客服拖拖拉拉
一点都不新鲜，**虫果
四个就坏一个
太差直接扔进拉极桶?
商品收到了，有2个坏的，质量太差
此用户未填写评价内容
共四个苹果，只有一斤六两，差四两
果坏的，靠近果心
此用户未填写评价内容
货没收到还要评价？至今没信
此用户未填写评价内容
订二斤只给一斤七两
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
什么呀就四个小苹果
不太好吃，没有汁！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
重量不够，大小不匀
此用户未填写评价内容
20天不发货，没有一点效率！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这次种出的苹果简直是些垃圾，希望下次不会再是这家发货的了！让人失望透顶
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
1打开就5个
商品太差了，不好吃，不新鲜。
口感不好，而且太小了。
个小皮硬，还是粉苹果
苹果一点都不好吃，口感不好，还有一个是烂的，斤两也不够，不是说好的2斤，才800克。
面苹果，不咋样！
12块钱，六个小苹果，你的苹果是金子做的吗？要不是我老公手贱点了，这个退又不要退，~你家的苹果
此用户未填写评价内容
一共就4个，一个还是坏的
短斤缺两商家骗人的上当了
此用户未填写评价内容
不要下单不要买不要换购，很差的，都烂了还发快递，服了，京东最差一次。
缺斤少两，4个苹果连外箱盒子一起才2斤净重1斤7两，我连盒子一起买？
个小不好吃，才四个不足称
您没有填写评价内容
都坏了 发过来的
此用户未填写评价内容
超级难吃 皮很厚
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不怎么样 都是病果
次品，商家不地道
此用户未填写评价内容
您没有填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太难吃了不新鲜皮都是皱巴的 都丢了小小的样子也丑的狠 浪费钱不建议购买
真难吃！！！！！垃圾
一个字查，两个字太差也不知道是发货慢还是物流慢反正下单到收到货差不多半个月
不好，两斤四个苹果，又酥又酸，口感也不好。除了商品品质不好，其他都好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
2斤就发4个苹果，苹果质量也不好，不新鲜，客服态度不好，不理人。
缺斤少量，还说商品带包装一起秤不算缺斤少量的，可笑！那以后包装盒用铁制包装盒吧。
不好！差！小少斤
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般般，难吃，物流慢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
缺斤少两 口感极差 难吃死了 全扔了。不该这样做生意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商家的心太黑了，**
一般般，属于次品的苹果，性价比不高，后悔兑换此商品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品少斤短两，二斤苹果就少了好几两，没有诚信，**商家不咋地！
此用户未填写评价内容
发货太慢，快递象蜗牛
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
五个苹果，坏了三
又小又涩。即使是种水果换的也不必这么敷衍，做不起活动可以不参加，这种做法挺让人看低的。
此用户未填写评价内容
都没有收到货，怎么做评价？？？这是在搞笑嘛
非常差，重量不够
烂苹果，看起来脏兮兮的，还有两个烂了，算了。扔了。
4个苹果3个快烂了
看看这是啥东西
太烂了，都是很小的果子，还都各种碰伤和虫眼。
您没有填写评价内容
1㎏苹果只有800多克，缺斤短两毫无诚信，强词夺理还一再狡辩，差！极差！
不怎么样，收到货打开一看，五个像鸡蛋那么大，小的青苹果
这次是最差的一次，只有五个苹果全都坏了，拿到手上要滴水了
涩酸艮，枝头的果子，买以前问好了再买，如果在市场上根本没人要，骗人**
收到4个苹果，烂了1个半，只有2个半好的，。非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，非常非常非常差，。客服态度也不好
千万别买，太次了，又小又难看，一块钱一斤我都不会买了。大家千万别买
这家店卖的水果都是不打农药的，都是让虫子咬了一口才去卖给客户的，保证无毒
虽然是自己种的，只花了一分钱，可是质量也太差了。
4个苹果不够
送来的水果，四个苹果坏了两个，刚刚吃了一个结果里面有虫子，可怕可怕
不够称缺斤少两，2斤苹果就5个而且很小，客服态度不好不回话
苹果很差，吃了三个，有两个里面都是被虫蛀空的那种
苹果外表挺好，里面是坏的，从里面坏出来了，吃上去是苦的
4个苹果有2斤？？？扯蛋！！！**！！！
质量太差，20多天才到，回来都坏了，花12，最后就赔5块
有碰伤，重量不够
未收到货，快递退回商家也不补发，白浇了这么久的水种树
最差的水果，还斤数差得多，糊弄人。不能做这生意别做。别做在公共场合#别人的那坨?。
缺斤少两，三斤一共5个小苹果，才900克。
有坏的苹果
短斤少两，不够秤，2斤只有小小的5个。
没有收到包裹，向商家反应N次无果，实在太差太差太差了！
垃圾中的垃圾，请问这种品质商家良心在哪，赚这个钱花心安吗
苹果一点也不好吃，是因为浇水种的吗？所以给这么差的品质
为什么现在苹果个数越来越少了呢？
苹果太不好了，应该是卖不出去了，才上这个平台！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
到货一直无通知，现在进入APP才发现到货了！
非常差，我5个还有一个坏的
四个烂了一个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有收到货，就显示收货，还让我评价。没有收货，怎么评价？
苹果冻了没法吃了
收到的苹果冻的比石头还硬，根本就不能吃。
烂的  放很久的  果园换的现在越来越差了
发货时间太久，客户服务又差
发个快递发几个月，发了4个苹果，又烂了一个，真是无语
没收到货，原路退回发件方，既没补发又没退款
不是一般的差  总共四个 有一个还是烂的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品一半坏果，
此用户未填写评价内容
感觉很不好，苹果都是烂的，没一个能吃
苹果又小又轻。今天刚收到。4个小苹果。
苹果很难吃，太酸了。
到现在也没收到货，评价啥？能不能等疫情解封收到货再评价
一共四个水果坏了3个，掌柜态度非常好，赔付了
此用户未填写评价内容
口感一般，也就是马路边10元五斤的苹果，
垃圾中的战斗机
这家的苹果太难吃了，一点都不甜，应该是我吃过最难吃的苹果了。
骗人的，很小的，一点也不好吃，扔了。千万别买。
苹果也太小了吧
京东上订单不送上门，要自己去拿。差劲。
不好吃，又硬，又涩。果子只有两个黄的，其余都是青的。特别硬，没长成。
东西发货发的少，苹果又小味道也不好
此用户未填写评价内容
苹果包装破损，未收到。与客服联系无结果。
缺斤少两很严重
非常不满意这个快递，包装破损、里面东西少了，居然不处理
只是外形像苹果而己，不能入口
只有4个小苹果，真不值
苹果看着还行 口感太难吃了  涩涩的 一点味道都没有 无语
京东种水果也很差，2斤就4个，个头不大，真坑人
太小，不好吃酸
翻沙的，不好吃
商品很好，物流太慢了吧！份量也不足，三斤苹果才发耒4。
没有收到货，咋评价
下单一个月都收不到货，服务太差了！
我没有收到货，给我弄哪去了？
总而言之就是烂
史上最难吃的苹果?超市随便买的都比这好吃?太难吃了，唉。
缺斤少两，2斤只有4个，而且很小
果子太差了共4个3个坏起皱纹太差了一点都不好非常差
苹果不好，不新鲜，树上掉下来的，次品
苹果都是烂的，绝了，无话可说
此用户未填写评价内容
很差的水果，很差才一个大果
苹果太差了，又小又不新鲜
不够斤数说是2斤才1斤半，这不欺骗消费者么
苹果非常差而且又小口感也不好，最差的一次
小果，很柴，品相很差！千万不要买
没有收到货。也没个说法。
五个苹果有两个是烂果，只赔一个
回来的苹果共4个  咬不动  且没水分
此用户未填写评价内容
只有五个小苹果，感觉勉强一斤左右，其中还有个烂的
此用户未填写评价内容
**，根本不是富士苹果
2斤的苹果只有1.6斤，重量相差的太多。
到现在来没有收到货 怎么评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
极差的，每个都又青又小，还有裂来的
此用户未填写评价内容
东西还没收到，待收打错了。
5个青苹果，皮厚，口感一般
生涩难吃，个还小，一共5个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
短斤少两，实际只有1斤7两，打开全是青的，口感一般
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不是一般的差。
此用户未填写评价内容
太差，就不是富士苹果
此用户未填写评价内容
一直没有收到货物！
此用户未填写评价内容
中规中矩，但是没有任何问题。
这次的一级果好小只，上次的很大只
烟台红富士苹果第一次买这个，主要是第一次买，试试的心态，不过有五六个是压过的，一般般，没什么特点。看到京东有这个牌子，主要是自销的没这么多假货才买，主要试一下味道怎样。
果小了，跟中果差不多
里面有生果，没有第一次买的好！
难吃
味道一般，削皮发现有些腐烂，价格偏贵了
一般，性价比不高，有坏果
这次的苹果一般，没有以前好吃。
个头太小，吃到嘴巴里感觉有渣。
有坏的
买了三次，这次的个小，还不好吃
苹果吃起来特别硬，里面还有坏的，收货后第一时间应该检查一下。
烟台富士根本不是这个味～有点偏酸甜口感才是烟台富士～这个顶多是山西富士～感觉京东券下来便宜好多～结果便宜没好货～失望
不好吃，皮很厚，跟打了蜡一样
过年卖过感觉果子很新鲜水分很足，开年四月份又回购一箱，结果很失望，水分没之前足，果子削皮后也有坏的，感觉就不值八块一斤了，也就五块左右的苹果差不多。可能还是冬天那会是采摘季节？
平果好像还没有熟透 有点生
不会再买了，又小又丑，不好吃
第一次这款苹果，说是大果，比想象的小，味道一般，不是很成熟的那种
苹果长期买，从来没有断过，京东自营的苹果比较新鲜，送货也快，所以都不买第三方的了，但是毕竟是做生意的，自营也越来越不值得信任了
这次送货倒是快，没有等，单但是个头不符合，个小，还有烂的，包装日期都是4月14，过了11天了，妈呀，京东自营也越来越不靠谱了，也学会以次充好了.......
第一次的时候是朋友送的，个头大，水分多，非常好吃，但是第二次自己买了一箱特级果，推荐朋友买了一箱铂金果，很是失望，个头小，还有有些苹果里面烂了
这个确定是一级果？左边是这次买的，右边是上次买的，都是一级果，大小上就差很多
重量大小还行，，不算很小，一个大概200克，缺点是比较青涩，毫无甜味，属于比较难吃的了。。。以后不会再回购了????
这次买的和上次相同的大果，但这次发的货基本上都是比较小一个，没上次的那么大个，感觉不像是大果，发的像是中果，这次有点失望，还不如去超市买
苹果偏小偏生，味道没有之前买的好吃
多次购买了，前两次挺好的铂金大果，果子也比较自然，没打蜡处理，这次果买的小一个级别，一级大果，可是收到果子，发现一箱里的果子不一样，有的好吃有的不好吃，明显果子不一样，混装搭配卖，有一部分还打过蜡，一部分正常！弄得不敢买了！
物流很快，大小合适，个别苹果糖分较高，但是，但是有些苹果一点都不甜，只有水分还略带涩味，差评！
此品牌的苹果品质还行。
明明买的是跟上次一模一样的规格，但是个头明显比上次的小不少。照片里面右边是上次买的，这次是左边的，个头差异有点明显了，水果还是很新鲜
不是特别大个，口感不是很脆的那种
苹果不脆，甜度还行
和2.5kg的那款不是一个牌子，都是80mm的，到手实物不一样，2.5kg规格的又大又香甜，这款差挺多
这一次买的不是很甜，虽然没有坏的，而且现在买又很贵了
明显不如第一次买的品质，又酸又涩，希望京东能不忘初心，把好质量关！
总体还行，就是有部分坏果，
无坏果，但口感一般般
之前买了一箱很好吃，这次买了2箱，都没有苹果香味了，口感也差的不是一点，再也不会买了
京鲜生烟台红富士苹果5kg 一级果 单果190g以上 水果礼盒  经常在京东买水果，方便，配送及时，但是这次的苹果不是很好，个小了点。
一般吧，外表看起来挺好的，削皮的时候会发现苹果果肉上面有不好的小点，谈不上是腐烂，就是有些不好的小点
没有以前的好了 不推荐
苹果不好吃，酸，是催熟的，感觉不够成熟就摘下来了
回购了几次 这次青岛发货不咋滴
发货很慢，两天后才发货，东西质量参差不齐，有的还不错，有的口感就不行，不怎么甜，感觉不怎么符合预期，下次买苹果肯定不选它了。
酸，涩，生
水分足，有点酸，个不大，很均匀，
果小 质量不是很好 没有之前买的好
个头小，味道还算可以
说是大果，其实特别小
发货速度快，但是不知道这一箱里面会不会有坏果？又不能一个一个咬开看。
这么小不值还不如去水果店买
这苹果感觉不像是山东苹果，像是陕西的苹果。
一般，6块钱买这种层次水果，不太值得，还不如去超市。
请大家注意，收到货以后很多商品外包装是好的，但是切到里面就会发现有烂的心。而京东是规定48小时以内投诉的。谁也不可能48小时之内把十斤苹果吃完吧？我投诉了，结果只给我返个优惠券。无语?
苹果外观可以，看起来红红的，但是不甜
苹果有点酸，味道一般！个人不太喜欢
苹果很脆，不过一点都不甜…
物流不好，而且不送到家，
货后到了，但是好多苹果有伤，而且不止一两个，感觉不是很好，希望售后能够很好的妥善处理，相信京东生鲜的售后服务水平的，之前还是可以的。
果然是上面大下面小，又生又涩还那么红，这是我吃过的最难吃的也是最红的红富士，水果的品牌都给玩坏了，真不如路边三块钱的好，以后不会再买了
越来越小个头，品质也不好
物料较快，苹果清脆可口，箱内苹果表面虽然有保护包装，经这两天吃的情况看来，有好多个苹果苹果表面有一处磕伤的，不过削掉后可以吃，但是给消费者还是一次不怎么满意的消费，还需商家改善
与上次相比较，有7个苹果撞伤（或压伤）。外包装也不一样，上次是塑料袋一次密封（肯定没有打开过）。
有烂的，大小非常不均匀，理赔费劲
勉强三星的品质，口味乏善可陈。极为糟糕的购物体验
味道还行，就是和价格有点不匹配，个头有点小。
一分钱一分货吧，真不好吃，不值
大部分都难吃，酸还没味道
一直相信京东的品质，怎么现在品质那么差
不建议买这苹果。买了这么多生鲜，以我资深的吃苹果经历，这个苹果问题大大的！太过于光滑，外表锃亮，严重怀疑被打蜡了，光滑的吓人，不是正常苹果，过于加工处理，不敢吃
这个小果很一般，果皮颜色不红，吃起来不甜，也没个苹果味道，除了水份多
50.5元买了一箱。无挤压、无破损、无坏果，但是品相上不如上一单，有干燥的裂纹的苹果较多。单果重量200-230克，大小比珀金的更合适一些。
10斤苹果有23个，可以直接说是小果，59.9一箱并不划算，品相就那样吧，京东上水果的确一般。
12月份买过，真的甜，感觉比新疆的冰糖心都好吃，但是这次的明显品质不行，不甜不脆，口感很一般。
听说不是特别大，划六块钱一斤 在楼下买的更好些
这次的苹果口感不好，虽然水分还是很足，但不甜
不怎么甜有点酸不值这个价
锁我单，无语，没有按时送到
打蜡了，需要削皮，麻烦啊
苹果让人非常非常非常失望～就是很想退货的那种失望～之前买的是一级铂金果，那是很好的，这次铂金果没货就买了这款一级礼品盒的，结果苹果非常小，比之前买的小了很多很多号，无语死了～
这次的苹果质量不怎么好，发来时有些表面有明水。。坏果数量也有的多。。这次苹果没有上期的好，味道嘛还行吧。管控措施不太好
不是很喜欢这种不甜不酸没什么滋味的苹果。
大果也不大，挺小的，一般吧
苹果太小了
一点不好吃，根本不是烟台平台的味
试了一个，大小、外形还可以，水分也多，不甜、淡然无味
跟超市买的没什么两样，口感差不多，几处有点要坏的节奏
很脆，水分也足，有点小，不甜
大致检查一下就发现五个苹果有磕碰损伤，削皮后发现损伤更多了，其他的也不知道里面怎样
东西没拿到，快递员送到乱摆放且不通知放在那的，差评
目前吃出来一个这样的，不知道后面还有没有。
酸
酸甜可口，你猜我为什么把酸放在第一位
酸的我牙疼，56天后才发货，还要我放几天在吃？
买了一箱共24个果，尽然有12个果都有弱烂伤，这质量能再差点不？？
这次的苹果没有上次的大，也没上一单的红，味道也差一点
半个月降价16元，真离谱。我买到这批还有一个烂果，里面烂了。
吃不惯，苹果感觉就是还没熟的样子，很青脆。
拉胯，重下单到收到货，花了好几月的时间，用优惠券买的，就是不想给发货，别的快递都没问题，就这个不给发货，就是故意拖延。
这次买的不太好吃，比上次的味道酸
比较小。看上去是70。不像是大果。甜度非常一般。
包装盒挺厚的，所有苹果偏小，都是按下限配的，不值卖价
和图片有差距，比想象得要差，。
口感可以，但果子小，达不到一级果标准，是历次买的最小的一次！
苹果还算可以吧，不是很好，个头也不大，一共有24个上下两层每层12个有比较小的没有特别大的不红的不是很甜，感觉水分也不是很多，还没有在小区门口买的好
包装完好无损，配送及时。之前买过n次，这次的单果个头是最小的，而且不是很新鲜，有坏果。最差的一次购物体验。
苹果还行，一般般，性价比不太高，感觉不太想复购，口感一般
果子小
买了几回这个牌子苹果，这次买的中号里面有好多个都是坏心的，本来打算送人，好在没有送人，不知道怎么回事，京东搞活动东西，就有质量问题同样一个名牌，希望商家保证质量，让顾客放心
没有以前的好，味道寡淡，无苹果的香气。
有点酸，不太好吃，可恶
不好?
图片中间一个是第一次购买的，两边是这次次购买的，从外形，口感，品质都不是同样的东西，这次完全是以次充好，自营产品也这样做，这次只能给中差评。
味道一般般，和期望有所差距
一般，不像红富士，酸溜溜的
不甜 皮有点硬
味道感觉一般，有点失望
苹果太酸了，果实也是一般！
实话实说，没我朋友给我发的好吃，稍微有点甜，至于颜色还是很漂亮的
够酸
酸 太难吃了
真的很不容易，买到一次如此难吃的烟台苹果，也算是中了彩了。味道酸涩、口感柴的狠
苹果大小不均 有坏果 还有少果 京东客服质疑说少果可能性很小 已投诉 建议谨慎购买
苹果   保鲜液浸得太多，很大的气味，水份充足但口感不好，       价格偏贵                   不建议购买
到家没及时查，6天后开箱80%都这样，需要一定时间存放的，收货要及时查
一般般吧
包装不完整，内衬没有薄膜
很一般，下次不买了，价格不便宜，里面有碰坏的，还有外边没事，苹果里面有坏的，总之不合算。
苹果太小了
这苹果真的很一般，不像是富士，一点不脆，肉的不行，不建议购买
味道一般，最多算中等，对不起这个品牌
果酸，不甜
感觉这个不是一级大果，和一级优选差距很大，比较小，有些还是有磕碰划痕，自营店不能自己滥竽充数啊，经常买了，这次是真的不行。
淡甜，一般，不是很新鲜
没前几次好，每个都烂。失望
烟台苹果收到了，感觉质量不怎么好。没有介绍的那么好，苹果个头不怎么大。跟介绍的不一样，感觉不是很好。还有烂果联系不上客服，过期了没人管。京东商城太坑了。
还礼盒装呢，居然有生的都不甜
现在在京东买苹果开始不放心了，价钱和苹果从不了正比，里面小果太多，更气人的打开底层还少了一个。
看上去一般般，苹果个头偏小，另外包装不行没有**膜包装一下，单号直接贴在外包装箱子上面，过春节走亲戚你说贴个单号在上面不好，希望改进！
太酸了，水份还可以蛮脆的
这次苹果太小了，充其量中果?
买了四箱回家，我妈挑出一箱有磕磕碰碰的，苹果有些还是滥竽充数的，商家能不能挑选认真一点！！！
苹果一般，挺小的，有个别的果子明显不熟，很难吃。
品质看运气，运气好的大个量足，运气一般品质也就一般
买的时候配送时间显示28日送达，结果过了一天显示30号才能送达，没法说了，这个快递配送时效，唉。苹果口味还可以，比较酸甜，性价比中等，这个价位买到这样算差的，没法说
同样的重量，买了铂金果和一级大果。这个一级果个头小，不好吃。
苹果非常一般，只能这样评论了，配送服务很好
个头小的一塌糊涂，口感也一般
买了两箱，一级大果，但是个头就是一般的苹果，而且掺了另外一种苹果，口感不是一样的
不错，就是要买2箱价格才实惠
收到的实物跟写得商品相差甚远！这苹果卖得太不厚道！苹果小，卖相差，价格贵！差评体验！
刚买过就降价，还不能退差价
不好，不是正宗的，跟之前买的几次相差很多，没办法，特殊时期，也不退换了，凑活吧
又小又酸，不止这个价，太坑了。
苹果个头不大，包装还行
有些蔫了，冻了解冻后，有点蔫了。
单果好小，感觉没有190-240g，3个一斤就不错了，可能都不到。有点失望。用一袋康师傅对比一下，属实有点小。
价格太贵………………………
这苹果大小与标题宣传的有出入，小了！
苹果质次价高，果小，有的干有的糠，不好吃。塔配的火龙果很小，沒有味道。总之以后不会再買了。
太酸
苹果个头小直径约7厘米左右，为了色泽好全都打了蜡滑溜溜的，甜度偏低，图三大果是我半个月前别的商家买的富士苹果脆甜可口无上蜡（和这次买的小果子做个对比），总之这回买的苹果口感很一般，不会再购。
这个苹果口感还不错，外表也比较光滑，不过个头还是比较一般的、另外这个苹果不太容易放了很久过了一个星期就开始坏了，囤货的需要注意
这次买的苹果没前面买的好。比较小个，也没之前的甜
不知道啥品种，不像富士，一个箱子的品种还不一样
昨天买的 今天就到了 物流很快 包装也完好 但是这个果不像大果 更像是中果 大果克重是190-240 随机称了5个 全部是在二百零几克大小根拳头差不多
建议放一段时间再吃，否则很酸。真的很酸??
一般，
我觉得味道还行吧。。
苹果不是很大，口感还行，勉强过得去吧，没有水果店卖的品质，价格不贵，京东送货就是够快
虽然苹果一般，售后很好很好
水果新鲜，个头也均匀，但甜度不够，也没什么苹果味。
价格偏贵……………………
价格比双十一贵了30元.
一直买的，但是这次买的苹果特别的小。
果子不大，味道很可以
苹果看着不错，实际不甜
这个苹果很不好，首先苹果皮上油乎乎的，滑滑的不知道是什么。再者，削皮后碰伤的多，不推荐买
一般，如果单独称重，有个别不够190克。有的没有蜡，有的苹果上蜡特别多。综合对比不如铂金的好。不推荐购买。一级铂金更值得购买。或者品控不好。
已吃5个，目前每个都有一块像冻伤的地方。
很青，熟的程度不一样，好多是酸的
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！款式很大方，质量非常好，价钱也很合理实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
就这还大果，价格高，太小了。
一个摔伤专箱，几乎每个苹果都至少有一个摔伤，让人感觉专门挑出来放一起的。不会再买。
质量一般，整箱每个都有破损块
有一个烂果……
一个有24个苹果，口感不脆不软，个头比较小。甜的苹果。这个品质更像是第三方店铺的级别，比之前买过的自营苹果差的比较远。和社区商店的比没优势。
????????。?? 个????????个头太小了。物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
苹果不大，快递送的很快，但是送来箱子湿掉了，里面也湿了
接重量,算是又学到了,有些失望
备货时间较长，发送时间比较靠后，影响购物体验，口感一般，感觉没有产品详情里描述的好，大小也不符合描述，性价比不高，购物体验，及产品都感觉不好。
可酸，没啥好说的了。
味道一般般，酸甜。多少有点言过其实。
就是发货太慢
价格不贵，品相也行，就是实在难吃，酸，怎么也不像红富士，水分不多，没有那种清脆的口感，这种苹果市场都少见，京东现在品控降级，消费体验真是越来越不好，以前买水果首选京东，基本没有踩雷，反观现在，哎……切好了都不想吃
2021年的苹果，现在看上去还能如此新鲜 不知道加了啥高科技科技狠活。
价格很实惠，四块钱一斤吧，之前买得大一号的那种，不好吃，有点棉絮的感觉，嚼起来一点没味道，现在试试小一号的，如果还是那样，就要换别的品种了
还一级果，放在水果摊这么小的苹果绝对不会买。差评
样子好看，味道也好闻。但是真的又硬又不甜，口感一般，需要放几个月再吃
酸酸的，成熟度不够。
此用户未填写评价内容
这个价位的苹果味道一般，还不如在超市买的6块多的苹果好呢
小
苹果好小好小
啥玩意？。价格:价格上调20多质量就这？你保证质量我啥也不说，就是因为上次觉得可以，这次涨价了也还要继续买，买的是你质量保证和京东自营，结果你给我这个结果。。质量:还没有上次的一半大，颜色也不行，上次的红通通，水分也很足，这次你给的啥，这种的我去超市买不好？去超市这种的也不要啊（这种价格买这种的傻子哦）
苹果没有那么好，还卖这么贵，好小一个，还大果
果太小，甜度不够，很难吃。
以后不想再到他家来买苹果了，简直是挂羊头卖狗肉，除了第1次买的铂金大果是名副其实的大苹果，第2次第3次都是越来越小的小苹果，我都不好意思再找售后了，做生意还是要讲诚信的，这样搞下去很没意思
每个苹果都是烂的
超级差，京东客服只会复读机，京东越来越差了，服务一年不如一年，不会再京东购物
此用户未填写评价内容
好多是烂的，水果不新鲜，差评
很垃圾 发过来的根本就不是红富士 又酸又涩
这箱苹果非常失望 非常多外面好好的里面坏的 三分之一这样
越来越差劲了，这次体验不满意，收到的都是烂水果，
口味是涩的，又贵又难吃
苹果个头不仅小，而且味道比较差，跟前几次买简直就是天壤之别，建议不要买
苹果不行、质量差
苹果没有长熟摘下来的，不甜，太酸了
一级大果那么一点，看看人家佳农的苹果，一天一个地，真。糊。弄人。
苹果实物小于下单描述
购买了两次，第二次的太差了，又小又有坏的
垃圾
很垃圾，压坏了苹果，说不能赔。只能退货，关键我吃了一个了又退不了，前后买了十几箱，现在都没有优鲜赔了，下次再也不来#购物，
真的不怎样，就这样还能称为新鲜水果。更可恶的是，还算是好一点的促销，连平时一般的水果都不如。
我的评价是，别买。我吃了三个都没事，这是第四个，给我看傻了。
太差劲了，116.9元买十斤，平均一斤10多元，就这苹果。老人买的太忽悠人了。现在价格又变成70多元。
第一次买的很好，一个都没坏，这次买的基本每个都受损了，没有一个是好的，当时也没开箱验货，不知道是快递过程中坏的还是发货就坏的。
一般
连续买了三次，价格是上去了，但一次比一次小。原来一手只能拿一个，现在一手能拿三个
质量真心不错，不愧是品牌的东西，好好好，以后还会继续购买这个品牌的东西，价格再优惠一些就更好了，不错，推荐大家购买这个品牌
苹果个头小，上面一层大部分还可以，下面基本都是次品，一点味都没有
苹果太小了，九斤我花了八十多，贵死了，质量真不行，最后一次买，还不如上次在~买的
只有这么一点大，又小又涩，没一丝甜度，差评差评差评
这个果跟线下价格差不多，还有损坏
不是第一次买，买同一规格的大小差异这么大，190g这是？我手不算大，上次说是大果，我心服口服，我还以为自己买错了大小，今天无意一看，是一样的大小，都是190g大果，这是欺骗消费者么，我本身觉得产品没什么问题，还挺好所以再次购买，结果，，   ，，，，真是无语。
此用户未填写评价内容
好酸，又酸又涩
吃饭一个烂苹果，外表不错，里面竟然烂了
坏的，都烂了！别买。还没有售后！已315投诉！
第一次京东买水果，特别差的体验感，说是一级大果，结果发的都是很小的苹果，味道也不怎么样，以后不买了，价格也不便宜
有很多压伤
买了好多次了，这次真的难吃
本次送货的京东快递员非常差！提前两天未送到货私自签收！答应第二天送到货的也没有送到！京东现在越来越来越垃圾了！
吃了3个，有2个这种烂心的。
差评，绝对的差评，2块多的水晶富士冒充烟台苹果，欺负普通消费者不懂生鲜，本人在商超做管理n年，去**的，电商做生鲜就是个笑话，利用货不对板，图片骗为主，这个要是烟台苹果我**，大家不要买了
这次非常不好
目前吃了7个苹果，已经吃到3个**的。。。好家伙
又酸又小，不值这个价钱
单果重170-180之间，重量严重短缺
此用户未填写评价内容
看起来很好，就是不甜
第一次挺好的。第二次买虽然贵了点，觉得也没啥。但是这次的太差了，都坏了，而且味道也不好，明显不是新疆的
京东自营的服务真是越来越差。为什么会这样
苹果一点不好?，烂糊糊糊的，看着都没有食欲。放一冬天了，不怪
苹果好多是烂心坏果，申请售后申请不了，联系客服还说只有售前没有售后，建议不要买，建议不要买，建议不要买！
页面写着190克以上。结果我收到的一箱24个，做个算术题，2500克?24个，平均104克一个，差距如此巨大。很少给差评，但这次你是应得的。
苹果快坏了，有酒精味了，比较久了，第一次买还行，弟二次就很差了，以后不买你家的了
这一箱好多坏心的
水果不太新鲜
质量非常差，名不副实。
苹果太小
好酸啊。有点硬
这么差的苹果也会卖  京东自营也不管吗  超市里同样的苹果比这个还便宜  建议大家不要购买
一层里面11个苹果就有五六个是烂的，一打开，苹果都沾满了水。这是放了多久的库存啊，这质量还不如去超市自己挑呢，不值得，很糟糕，我下一层还没开始看呢，拜托了，库存就不要拿出来卖了
苹果损坏多而且还不甜
苹果苹果?超级好吃，我们家都喜欢吃，每天一个苹果，身体健康，过年买了一箱，天气太冷了没吃完，后来烂了几个，不过水分都很足 准备继续购买
这苹果真是我在京东买过的最难吃的苹果了，我还买了两箱。
酸的很啊  也没有苹果味
买的一箱苹果，超过一半都有摔的痕迹，外伤，削皮后就是这样。
这次一级果促销，质量不好，很多内伤，口感也差。前一次铂金还不错。
苹果非常好，个头大，但是一点都不脆，不像山东烟台红富士 还不如超市买的，这个还贵
连着削好几个都有坏的，是不是放久了保存不当，京东真的越来越不行了
你们家一级果 也太一级了 就这么点 也好意思说一级？你家买的是苹果？确认一下 不是樱桃吗？
买大果送来全是小果，还不新鲜，皱巴巴的。质量越来越差，不会再买，太坑了
个头非常小
苹果非常差，只值2块一斤
苹果太小，口感一般，皮太厚，给烟台红富士丢脸了
苹果没任何问题，还是一如既往的甜脆。。一星都不想给，是这个规格的苹果居然跟160g以上的苹果是一个规格大小，真是醉了。大家尽量不要选个这个规格，要就买大的要就选小的，商家这样侮辱人智商的嘛。。图片左边是160g以上，居然比190以上的还小，大部分都如此
二月六号买的放到家里冰箱 二月十八号早上拿出来吃一半就发现吃的这个里面坏了
一级果这么小吗，而且都是歪瓜裂枣
缺斤少两，根本就没有十斤。
好几个苹果心是烂的外面好的 不知道什么情况
回购了很多，从来没见到这样的外包装，箱子都湿了一大半，怎么让人放心购买。
三种不同的口味  一直正常 一种脆 还要一直放了很久 棉的 真是不容易 凑这么一箱 谢谢?
两年多买过快20来箱了吧，开始买吃了一个，脆甜，皮薄，感觉和洛川口感差不多，送礼，推荐同事，自己家也吃，觉得比超市的好，物美价廉，品质也放心，最近两次买不是很乐观，都是今天赶上的，收到货，打开，从外观到口感都不是以前的品种，要不就是采摘地变了，颜色很淡，不是大红色，表皮特别光滑，再加上口感，有点像俗语的国光，和以前的没法比，家里还有几个春节买的洗好的，家里老人吃剩下的，表面很好看，里面坏了，我把两种都尝了一下，能肯定的是新买的是今年的新果，有果酸，采摘地和以前不一样，皮厚，之前买的皮薄，脆甜，买东西其实就想买放心的，一步到位，有时从外面买品质不太稳定，本来觉得这个很放心，一直从他家买，这两次都很不稳定，有点失望，还得找放心卖家
买时说是新果，看，快吃完了最后几个这个样子，还过了售后时间，在东东上买东西没给过差评，这个苹果失望，最近新买的口感也不好，不如以前了，换采摘地放了吧
您没有填写评价内容
苹果这种伤，要么是暴力运输，要么就是包装前就有硬伤，不是自然损坏的，京东这种品质真是狗都不如
买了最大果 就那么小一点。还是最难吃的果.
这次的苹果品质太一般了。买的是大果，结果全都是个头小的。不知道你们是不是发错货了
苹果买了二次鄀挺好，这次回购以次充好，京东购物也没保障了。
买了两箱苹果每箱底层少两个，
不好吃
苹果个头小，表皮脏污，像是多年的旧果，拆箱还发现有好几个坏的，不建议购买。另外，外省市发货咋这么难，从山东到河北愣是一星期多不发货，望商家反省。
个小偏酸，不好吃
收到苹果有几个烂的
苹果味道还行，但是绝对不是大果子！很小的……
苹果太小了，送人真的建议不要买，大过年的，还很贵
买了三箱，一点都不好吃，每个都很酸，个头也不大，家里人都不爱吃，以后不回来买了
非常小，实体超市3.5一斤都比这个漂亮！
苹果蔫了 皱巴巴的
物流速度快，当天下单，第二天就收到了，苹果和图片一样，没色差，口味好，非常的好吃。没有坏果，大小很均匀。一次购买了两箱，还会再来购买的
这次买的一级大果简直是烂到家了，我之前买的一直都很好一级大果名副其实，这次的苹果又小又绿可不好。商家做生意不讲诚信了，我买一级大果就发一级大果，违背良心。不是一分价钱一分货么。
有坏果
一箱就24个苹果，有五个是坏的，苹果的颜色也不好，不会再回购。
这次的苹果非常小，相当不满意，买了2箱准备送礼，唉巴掌大点的没法送人了
老人说很小，没有多少个。感觉不太好，水果还是店里买好了。
个别有发黑烂的，而且从里面烂，太麻烦不爱折腾，也不要求售后了。没坏的挺好吃
撞坏完
垃圾店铺  买了不到四天就降价了  问客服不搭理你  还不退差价  以后不再买了
酸的，不好吃
之前一直定这个苹果吃，今儿送来打开一看，下面那层竟然缺了俩苹果，请问这是它自己跑丢了吗？？？
苹果有点小，尽量还是买其他的吧。去年买的农夫还可以。这次的是在不敢恭维。
单果大小与描述不符，而且有很多伤痕，非常失望
特地买的一级大果，到手的果子小的可怜！被坑的感觉
很难吃，个头很小，又酸又涩，没有多少苹果味。但是果皮却很红，说明是催熟的或者色素，总之不正常、不成熟。再也不会购买了
有一箱苹果很大一股药味...已经有三个苹果都有明显的药味儿，认倒霉这一箱都不敢吃了
这个苹果个头比较大，但是但是太酸了吧，一点苹果香味都没有。
买了好几次，每次都选一级大果。这次明显要小的多。
还一级大果，苹果小的很差评
此用户未填写评价内容
垃圾 绝对是去年的苹果 还写新苹果 京东品控越来越差了 去年的老苹果难吃死了 一股陈年木渣的味道
苹果水分不足，不咋好吃，很少给差评，这次品质确实很差
此用户未填写评价内容
京东自营原来挺好，但是现在啥都不是，快递员随意扔东西不说，送过来的水果冻的嘎嘎的
这就是所谓的一级大果，@嘛！！！还有几个嫣的！！差评
个头太小，都是60果但都达到190克。
苹果烂心非常多，劣质高价，一点都不值。
上层苹果确实不错，下层10余个苹果质量太差，一点也不好吃。
宣传一级果80的，2箱都是这均匀的很！
一级果的果径几乎没有超过80cm！箱子上的规格等级除了一级二级还有个一二级，有这么鸡贼的分类标准？
第一次买京东的水果，11.1买的，等了一个多月才到，也是无语了，一直不发货也就算了，我主动联系了好几次客服都是没回应，京东越来越差了
差评，烟台的这款红富士真假掺卖，一半明显不是红富士品种，以次充好。
差评。吃了两箱，全家人都觉得苹果是好坏掺在一起的销售的，良心何在？
苹果包装好，长得好，红红的但就是不好吃，没什么苹果味。口感跟康了的白萝卜一个味道。
有一个坏果，照片发过来，没有赔钱
京东一直不发货，客服没有回应，没有人管
以后不会再买，糊弄人呢
收到的苹果又小又烂，根本就没法吃。不仅外面是烂的，里面也是腐烂的
您没有填写评价内容
很差。苹果个头太小了，下单是一级大果到手都是7-8Cm的果，很不理恝，很差。
买的一级大果，结果发过来的是小果，每个月都买，都没问题，结果这个月买了三箱苹果，一箱一级大果，二箱中果，全部发的小果，专门挑熟客下手，以后再也不会买了！！！
苹果个太小了
真垃圾，这个平台我也是服了哈哈哈哈
个头很小，最多150 g
个头很小，选的一级大果，可是基本都在最低范围，很失望。
此用户未填写评价内容
五公斤礼盒 实际果品只有2.5公斤 产品宣传和货物严重不符
箱子是真厚 苹果是真小 宣传是190-240克的苹果 又一级又特级的 以次充好 之前买过没这么差啊感觉京东不是从前的京东了 购物体验和售后客服越来越差了
京东这是怎么了？写着190-240克的苹果 收到货小的根本就没有 比鸡蛋大一点 京东不是原来的的京东了 买了很多次 越来越差了 惹不起躲得起
此用户未填写评价内容
个头没有说的那么大太小没有苹果香味
买来送人，真是尴尬，小的可怜，图片看起来比实物大。橙子原价4.5kg/79.9元，另一箱苹果5kg/86元，送了40元劵，最后合计付款123.9元，苹果稍微好看一点，标注大果不算大。冲着京东品牌购买，这种品质卖这种价格，无语
非常一般，口感太差，特别是放几天后，甜味全无。
下单是一级大果，果径80-85。打开测了几个，没有超过75的，二级都不到。
此用户未及时填写评价内容
虽然和上次买的一样，但是品质差太多了，可能现在特殊时期，进货困难吧
很差的一次购物体验，苹果一点都不甜
好小的苹果，小到 我把第一次评价送给了你们
欺诈性消费，买的是大果，发的是中小果，强烈谴责！呼吁大家别买这里的东西，还不能退换货。。。。。。这是典型的店大欺客宰客行为。
二次送的4箱，品质差很多，里面好多水，每箱有一半果子身上有不同程度撞伤
苹果没问题，就是吃完上层，发现下层打开，摸着苹果黏糊糊的，不知道加了什么
不好?里面有烂的，售后服务态度不好
不好吃，里面有两种品种，又硬又柴，一点都不甜
果径小（歪斜）。 不值得推荐。
苹果全部有黑点，毛重4.8Kg，箱重0.48kg，有欺骗行为。
B玩意，可别买，上面人工打的蜡油，太**厚了，手指按上去都能留下指纹。
一般般的，新果酸脆不甜。
有点酸
包装不错，苹果很小，
酸，太酸了酸的怀疑人生，在京东买水果一共买了三四次，有两次是完全失败的，太酸了。
一点都不甜，又小又酸，水份又少，还说是一级红富士，太差了，以为京东自营的东西一定不差，最后还是失望了，再也不敢买了
差评是给上次8-9月买的一箱同样的苹果，刚开始吃了几个没问题，后面连续多个** 发涨的不能吃的水果，明显是放太久的库存苹果。。这次的果子暂时没发现问题。。。
重量卡的完美，A级果真的配不上
虽然到货都完好无损，但一点都不好吃！
估计是去年的平安果，这不#人吗，这种钱都赚
苹果不大，24个，平均200+克一个。以后不会在京东买水果了，很失望。
非常难吃没错了。金玉其表败絮其中的苹果
苹果打太多蜡，拿一下手都黏糊糊的，每个苹果都是发光发亮的，不建议购买。
上面一层挺好，下面有烂点的挺多
十分差劲，不能放，很快干没水分，没几天就坏了好多
苹果一点也不好，失望，
缺斤短两。一共12+9个苹果，上称9.2斤，差八两。差个一两 二两的就算了，一下差将近一斤！垃圾
苹果一般，一箱子基本上都是歪瓜裂枣，没有一个好看的，不建议。购买
玩套路。
苹果丑，还难吃，京东自营的水果不敢买了。上次买的橘子也是丑还酸，比超市卖的还贵。
#走后不信京东了，各种东西一天一个价，买几件跟买一件价格差那么多，真是越来越#了，买完就降价了，这还有底线吗，各种坑消费者
损伤的较多
以前买的都不错，现在越来越不行，这次一个小小的，吃起来没味道。
果子有霉味，很重，小的很均匀，都是190克多一点点
质量非常差，和描述的一点都不一样，又酸又涩
上层和下层品质不一样，下层果小，色泽差，不甜
吃第一层，发现没有一个是心不烂的，还不甜，第一次在京东买到这么难吃的苹果！
这次的苹果，削了6个，发现2个烂心的，从外面看不出来，差评
平果不好吃下次不要买了，
一点都不好吃，难吃死了，吃起来一点味道都没有
根本不新鲜，不是当季水果，里面都软了，劝退，一直没给售后处理，还和同事都买了一箱，只能丢了。
超级难吃！根本不是富士，没有水份，口感干，糙！应该是冷库的库存！
到贷的舆我购买的不一样。外装是简易的纸箱子。不知道质量是否一样。无产地说明。内装散放。无法评价。不是礼盒。
甜度不高，有些酸，还挺脆的
一般不太好吃
一般，脆但是不甜。。
在乡镇京东快递送货上门所以买了几次这家的苹果，感受就是一次比一次差，有次还出现了烂苹果，个头也一次比一次小
苹果一般般，放冰箱里时间稍微长一点就不脆了，口感不好。
苹果个头不大，然后包装倒是挺好看的，我买的几个金先生，除了蓝莓以外，都是包装好看，然后其实品质其他的不怎么样嗯，可以买也可以，不买就是没有想象的那么好
感觉很一般哈 个头不算大 口味也不算甜 价格还算合适 所以只能给你一差不多的一般评价 偶尔想吃水果了还是可以吃一个的哈。
挺脆的，就是有一个坏的。
品质一般 脆的 但是不甜
苹果拿到收，吃起来很涩的，不甜，不好吃。然后我就放到今天去拿来吃，想着会好吃点，不会口味还是不好，苹果不是很好，主要还是口感不好，我还买了四箱。到今天截止吃了没有几个
苹果一点也不酥脆，不甜，干干的，没啥水分，有点僵，我老公说有块地方咬的牙疼
大小不一样，还有4个磕碰伤，拍照也只是显示黑，别的也看不出来，总体价格与本品不太相符
一般般苹果。
这苹果刚吃到第三个 里面都是坏的
习惯性好评了，刚吃了一个，有点烂
没吃出来和村里大集上的苹果有什么区别
首先苹果很小，然后只有个别很甜很脆，大部分很木且有苦味儿。
这苹果说好吃我是完全不认可的，简直难吃的一笔。
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
不好吃，小的苹果，不甜
12个苹果中，至少有3个不是红富士，我吃过了，口感上不对。
贵，且不好吃！
这富士苹果可真迷你啊，去了皮和核还能剩什么？得二十来年没见过这么小的富士苹果了。还没吃，还不知道甜不甜。
个头很小
好
发货倒是挺快的 不知道是没熟还是本身的原因 一点苹果香味都没有 个头大小倒是正好 也挺红的 开了一个一点也不甜还很酸 脆脆的
难吃、很酸啊hhhhhhh
以后不买京东水果了，质量很一般
不脆不甜还涩
苹果太让人失望了，又小又生还带酸，跟图片差远了，也比上实体店的差，还是礼盒装，下次不买了。
储存时间有点长了，京东自营的水果真的一般
苹果个头小，虽然脆，但很酸，不好吃，还是阿克苏冰糖心苹果好吃！
很多歪瓜裂枣，太有艺术感了！
买来送人的，结果送货单直接贴在外箱上，让人扫兴，后来还是用电吹风机对着吹才取下来。希望以后外面可以包一层塑料薄膜也好些吧。
此用户未填写评价内容
有几个是不新鲜并且有虫眼
感觉没那么甜
很小
感觉一般，没有年前买的好吃了
发货有些慢，吃起来不错，香脆。。买贵了，现在便宜不少。
不好吃，还全都是很小的吃了还有点酸哎，就当买个见识吧。
买过好几次了，这次有个别几个有碰撞痕迹，还可以。
吃起来没有苹果的味道，包装不错！
12个，三个这样
酸甜的苹果，甜度不够，糟糕的购物体验
京东客服服务态度可以，苹果一般般，不是很新鲜但是没烂，可以吃。。。
口感还可以还可以还可以
看着包装打的标语是烟台苹果，所以就下单买了。怎么说呢，送到之后外包装有一些破损，但是过年送人的话还是能将就用。自己家留了一盒过年吃，打开之后发现果型偏小。好在没有破损，但是味道有些酸不是那种很甜的，苹果是酸甜的。个人不是很喜欢，总体来说一般吧。
性价比差，个头小，口感一般
这个苹果偏小，而且标题写的礼盒装，礼盒上居然没有提手，送人太难看了，还是不要写礼盒装了，自己买来吃吃还可以，送人就算了。
比想象的小的多
第一次在京东上买水果，总的来说差强人意。建议买水果还是自己去挑吧。这箱苹果外表看上去就知道是不怎么好吃的那种，而且还有些外表看上去完好但是削掉皮发现有不同程度的磕碰
包装是挺好的，但是苹果的个头真的有点小，跟普通的橘子差不多大
大小不均，口感一般。
这次购买的苹果就没有前几次好了，基本上都是有坏的，估计是仓储问题。
中果个头比较小
这次买的四样水果不理想
特意买这么多来送人的 京东这次搞的什么包装 搞个蓝色胶带缠着，撕掉又破坏了箱子 真是气死了 还有压变形的
吃光了才来评价，和单位发的新疆阿克苏相比，质量差很多，面面的水分少，再不买了。
太小了点，这个质量真不值这个价
苹果好多上面有疤痕，都破了
很小，不酸也不甜，不怎么好吃，跟路边十块钱三斤的差不多
苹果没有一点味道，实在是太难吃了
请商家猜猜顾问为什么会买礼盒装呢，买礼盒装把快递单直接贴在上面，这操作我看不懂。不能像天猫超市那样外面一层塑料塑封快递单贴上面吗
没有以前买的大，甜。牙酸掉我了
一直回购的，都买了好几箱了
差强人意，和之前没法比，又小皮又厚！
苹果质量差，皮都蔫了
个子小，味道还是可以的，挺脆挺甜的。只能说一般吧，配送也太慢了。
苹果很小，不好
新鲜度不是很好 发货速度也很man 从拍下到发货将近半个月的时间…..快递包装还是蛮可以…. 客服解决问题时效很慢 处理问题态度有待提高………
朋友推荐，买了很多送长辈家人，今天一吃，还没有在外面买的丑苹果好吃。上当了
这个苹果不甜的也不酸，苹果的味儿都感觉不到。
这次的苹果没有之前的甜了，水分还挺足
果子真的很小，味道有点偏酸，买来送人的，结果去他家里一岁多的小朋友拿出来玩，最后我们吃的时候才发现很不好，不要买来送人
一般，还是第一次买的好吃
不甜
苹果太小了，不甜
苹果小小的，发货太慢
发货极慢，苹果比想象的小很多，还有一些都坏了
苹果比较小，是小果，不划算
小且不新鲜，不满意的一次购物。
全冻了，都淌水了，东北冬天是真不能买水果啊。
苹果不好吃，又小又涩，一点也不甜。
慎买，个头很小，估计是冷库放了很久的苹果，放了没几天就干巴了，皮又厚又硬
苹果不太行，有的坏了有的还是青的
很多蜡...洗过了粘粘地...
打了很多蜡   口感特酸不好吃
价格太贵……………………
只能说是买过的最小的苹果...除了配送员给力，没其他优点。
部分酸苹果
随手拿了两个出来，质量不好
疫情期间发货、送货慢都可理解，但商品和描述相差太多。落果都比这大吧。收到的果子也太小了！！！
脆又甜，不错的
实在太小了，10块钱一斤的苹果还没有水果店5块钱一斤的大
苹果一般，有些有一点小烂，个头也小
这次要批评哈  有个烂的
包装很好，但是不好吃，不应该这么贵
真的好小
苹果很小很小，12个不值这个价
苹果挺好吃的，香甜可口，配送时效快，推荐购买
有点小，有的很甜，有的口感一般
对160-190克的苹果大小没啥概念，到手发现还没有拳头大。也不是很脆，也不面，甜度也一般。就是一般般的苹果。
相对来说成色一般，不过味道还凑合吧
还可以，但是很多坏的。
苹果很一般,不甜。
苹果没有预期的好，个头小，口感差，总体不满意，下次不会再买了
苹果好小，味道还好，但是太小了这个价钱不划算
苹果品质很一般吧 价格也不知道贵不贵
这哪是这是中果的话那小果得多小？
不甜
有的脆有的哏，且都不甜！水叽叽的没苹果味道！啊，对了，还小！
送货太慢，龟速
根本就没货还接单还去扯疫情
这个烟台苹果总体来说一般，不是特别的甜，感觉吃起来有的好吃有的不好吃，包装还是可以的，买了三箱，只有一个坏的，赔付也是很及时，快递小哥送货上门，不错。
家里人反不好，果子不大。
外包装盒是挺好的，但是苹果个小，口感也很一般
好像达不到中果标准，还打了蜡。
这次的苹果我觉得不是很好，吃就是挺硬的，然后水分也挺一般的，可能，我觉得这一批次可能正好不是特别得好，反正我当时是凑单凑了三种水果一起买的就挺一般的。
一般般吧，很小，价格真的不低
小的可怜的苹果。
苹果一般，有些甜，有些没味道，有些里面还有烂
苹果个头很均匀，整体不错
苹果还没吃，不过个头都很小。
买贵了，收到后就有活动，差不少钱，水果的质量一般，京东自营的水果不行。
物流还是快，苹果有点不太新鲜，根据价格来说，性价比一般般吧
不甜不酸，水分还是可以。只能是中评
总是非常新鲜，每次买上两三箱，吃上一段时间毫无问题??。品质较好，基本没有坏果，健康更胜一筹??。保护运送到位，令人放心满意??
单个个头应该算小，口味一般
一般般吧，质量一般，性价比不高，。。。。。。。
有的好吃，有的淡而无味
烟台红富士苹果12个礼盒装 净重2.1kg起 单果160-190g 新鲜 生鲜水果 水果礼盒 ， 一般， 比较小， 还没吃， 估计一般， 盒子倒挺大。
苹果大小一般，味道还可以
打开后看了半天和图片上不一样啊
苹果很小
比较酸，不是很好吃，果子很小
口味一般般！！！！！！！！！！！！
真心一般般，不太好吃，不是很甜
苹果有些小。
苹果一般般，不是红富士，不甜也不酸，不好吃
还可以吧，看着挺喜人的
苹果是寄给外地上学的孩子的，反馈说不好吃，不是脆是特别硬，水分不足还不甜。真实感受很失望，不会再买了
打开后随手拿了一个发现上面有两个小洞，不知道是不是里面有虫，时间问题其它的还没有检查
真的好小啊，还没我拳头大???
吃起来没有味道，一般般
中果很小，快递很快不错
太小了吧，这么小的果不配有礼盒
这苹果越卖越差   不敢恭维
苹果小小的，味道还可以
不好吃，又酸又硬。踩雷踩雷。踩雷踩雷踩雷。京东物流送货上门，体验非常好
这个苹果也太小了，以前买10斤装的好大，
礼盒包装里的苹果是真的小，是因为苹果大就塞不进礼盒吗
个头太小，跟拳头差不多，味道还行。个头对不起包装
小且不甜
包装还行，快递实在是有点太慢了，本来想着京东隔天到才在京东下单的，结果比普通快递还慢了。苹果还是脆甜的，但是削完皮后，还是有点坏的地方。
整体感觉一般，但价钱就还算便宜
中果也太袖珍了吧！
没有介绍的甜，虽然个头和外表不错
太坑了，没见过这么小的苹果
有点小
不太好，小，酸。。。
这次苹果太小了！并且昨天89一件买的，今天就降价到74了。上当了！
每个皮都很硬 没大果甜 建议买大果
说实话不是很满意，吃的第一个苹果又涩又酸，是我运气差还是怎么说，至少第一体验是挺差的，看剩下来的几个如何吧，如果有所改善我会来追评的
一点苹果味都没有
有坏的
个很小
口感一般，是脆苹果，
苹果一般
越来越差了，以前买的挺好吃的，这次就是催熟的
越来越差了，以前买挺好吃的，这次是就是催熟的
收到货第一箱吃完感觉不错，第二箱就不行了，内部空心，很差的那种
苹果一点都不甜，不值这个价格
不好吃，。！个头又小
一点也不甜，也小，很一般。
京东APP提示说购物车的苹果降价20元，所以贪便宜，下单购买了这个烟台红富士苹果12个礼盒装，净重2.1kg，单果160-190g的苹果礼盒，还必须购买3箱，才能享受到最优惠的金额。。收货后发现，果然太小，平时一个的苹果，这次需要吃2个，感觉不是很核算，以后还是需要购买大的苹果。。有一说一，京东的速度还是一如既往的快捷，上午拍晚上到，非常快。
苹果小个   有些不甜  不好吃 慎买
苹果个小，最失望的是不甜。
太小了，而且口感一般
买了两波，一言难尽。品相方面：大小均匀，色泽红润。口感虽然脆但很差，甜度不够，感觉跟以前买的不一样了，木了吧唧。价格方面：用完券几乎半价，比超市同样口感的便宜点，不过也差不多
凑单买了四箱水果 最一般的就是这个苹果。便宜是便宜 没有苹果味 只脆不香不甜。更不要提糖心之类了 是因为今年苹果还没出来。还是冷库的存货吗。在自营都能踩雷
果子比较小一口咬了总感觉怪怪的是不是坏了不太放心
这次苹果不咋地
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
中秋节公司给员工买的福利，苹果特别小，梨还可以，但是每天价格不一样。每天下单还有限制，最觉得不满意的是每次过节都要下好几个单，地址簿只能寸25个地址，下完单在挨个下载发票，合并开完票还要在挨个打开订单对，太麻烦了，现在一过节发福利就头疼。给京东客服也反映过，就是解决不了这个地址簿的问题。还说我们要是一年能消费10万，就可以解决。。。。
苹果看起来不错，但是一点都不甜，皮咽不下去，只能削皮吃，不值这个价格，说是烟台苹果，但是吃过烟台苹果的再吃这个都不如自己在超市买的苹果
买了中果，结果是特别的小，跟香梨差不多大，味道特难吃，果肉特老，干，水份特少，没味道，已经扔了，重来没买到过这样的苹果，上当了。
失望！果又小又酸！不好吃！
京东买了那么多，第一次给差评
太差了，又图有真相，不要侮辱烟台苹果，不要浪费京东平台
买了多次，就经常会有个头很小的，以前不值得去说，这次真的小很多
苹果太差了，10个苹果中不说8个被磕过，起码有6个，还自营、还烟台，丢脸啊。
礼盒装只是盒子好看而已…里面的苹果非常小…有虫洞…淤青…这些在京东生鲜上见惯不怪了…优鲜赔只是幌子而已…没有实际意义…花了几十元买了一个包装盒…里面的苹果垃圾得很…这么差劲的水果质量真不懂京东怎么过关的…只知道忽悠人…后悔没看评论就直接下单…现在看了差评非常多…
12个苹果8个磕坏的，但是包装盒完好，所以这苹果就是捡坏的装箱的，如果是送人的，千万别买。再说个头，包装箱上都标注一级果是8公分左右的，这个果子小，应该是二级果大小。
苹果不行
#了全是敲坏的
不好，真的不好
不好吃，苹果干涩
不好吃，下次不会再买了，没有风味，只酸不甜，都是没怎么熟，就采摘了。
40元不到，寄过来的12个苹果，连80大小都达不到，小的可怜，自营店的水果这么#的吗？
有渣，味道一般，不好吃。
苹果不好吃，跟图片有差别
太小了，中果就跟别人家小果一样大小，真是扯淡
苹果好酸
本来买给女朋友吃的但是她说真的不甜很酸这箱基本是酸的而且看上去没输
不好吃，果小，特别酸。不值这个价。还不如~买的果大还甜
在京东买水果最差的一次体验，苹果很小。也不是中果，而且味道一点都不甜。很涩也酸，表面坑坑洼洼。一起买的西梅也是很差劲，一点都不甜表面很多坏的。最后一次在京东买水果了，品控太差了。
苹果都碰了
不咋样
不好吃，还有坏果
果子超级小，真的超级小，第一次不满意京东自营的东西
果子特别小，口感一般
包装好看，东西不好，坏的多，售后处理态度差
千万不要买，果小，酸，干，500ml的丝塔芙对比图片。。下面都是凑字数的。。挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
开了三个，那个里面都有坏的
没熟，又酸又嫩的那种，以后再也不在网上买水果了
苹果特别小，吃不出苹果味
此用户未填写评价内容
个儿小，不好吃，不甜也不脆，与包装盒上描述的不符合
不知道那些好评是怎么来的  苹果寡淡乏味  个人不是非常不满都懒得评价  非常差的一次购物体验
物流发错地方，苹果烂了
。。。。。。。。。。。
这苹果其他的都好，就是这什么烟台苹果太酸了，大人小孩子都吃不下，真是浪费了
挺搞笑的，红富士 30-40% 都是青的， 这是青苹果乐园吧 客服解释 太阳照不到 下次用心点吧 老铁。对了 果子一个没有巴掌大， 一分价格一分货 贪便宜有报应
这次的太差劲了，没几个甜的，大多数都没味
厄水啦气的。不好吃
好多个都是这样，表面看没问题，吃起来苹果是软的，果肉颜色也是暗的，很明显是冰箱冻坏了，味道也淡如水，已经过了售后时间，没法申请售后了，又一次在京东生鲜区踩坑
这次的苹果非常差，好多里面都坏掉了，没之前的好
下次不是宏辉果蔬的 不要给我发货
这个是真的差。我平时不怎么发评论，但是这个是真的差。全部是畸形、皱皮、或者烂果！太离谱，不要买！
苹果个头太小了 根本不值这个价 而且个头也不太好看 外边水果店都没比这好多了 买的时候39.9 过了三天 只要30块了 超过48小时 不能价保
又小又难看
第一次在京东买水果一点都不甜失望
个头太小，离一个2.5斤太远
说是一级中果，到货一看都是二级小果
品控太差了！一点都不甜，果子一看质量就很差，不建议购买。就当花钱买教训了
12个苹果4个是坏的，大过年的真的要气死了，怎么可以这样啊
里面的苹果太小，口感不怎么样
里面有5个 苹果心坏的 苹果黑点 削皮后里面都是坏的
太多损伤，甜脆但是坏的多
40块12个的苹果就这？？？还没外面六块多的成色好！这么小个。。。服了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果太小，不要骗顾客
苹果小，一点也不甜，还有点涩，以后不买了
既然购买礼盒装，很明显是送人，然而配送过来的时候，箱子外贴的胶，还贴了订货单，请问怎么送？？丑死了，想把订货单撕掉，直接把箱子包装也破坏了，无奈只能自己留家里了，服了！！！！
很丑
非常不满意这次
这次苹果烂太多，给异地老人买的，老人不怎么会拍照片，这苹果这么烂，按老人的说法就是挑剩的烂的发的是在是太离谱了。定期给老人买，都是这家，这次有点离谱啊。奉劝大家谨慎购买，商家有点坑
超级难吃，售后也超不负责任。
太孬了，苹果又小，长得歪扭七八，并且每个削皮之后里面都是碰坏的
发货速度太慢了，水果都坏了。
苹果小的可怜，还不好吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这苹果，发货时间久就不计较了，简直是又小又难吃，不知为什么值这个价钱
超级小，不满意
大家不要买了，不要上当受骗了，根本不是天然水果，存在打蜡的情况。已经买的大家可以洗过之后放置一晚上，看看有没有打蜡，我也是偶然发现的。一般都是洗了就吃，正好同事没吃第二天表皮就出现打蜡的情况。
此用户未填写评价内容
等的时间太久了，签收的人都回去了,申请退款的时候是准备出库，我和店家协商的时候说有审校员会处理，直到第二天东西到了，才有一个申请进度取消的通知，这种事情真的很膈应人，包括之前买的其他东西也是，打客服电话就是因为。疫情忙转不了人工，我之前一直觉得京东超市送上门挺方便的，售后这么不作为，无语
垃圾，送到都坏了。你吃吗？
小苹果，吃了一个，烂心
14天发货，发货很快，1星好评
垃圾的不行
有的果特别的甜，有的果不如萝卜，怀疑是掺着卖的。
礼盒装拿出来个头没有拳头大，虚假，口感更别说了，卖的礼品装的价格，里面装的白菜价的产品
收到苹果还是礼盒装都是小果
发错货申请售后还少退我十块钱，我还是你家会员呢我真的是服了。
果烂这样也发   破成这样也没腐烂，得加了多少防腐剂  第一个差评给你了
非常差，一起买了两箱苹果，回来都冻了，消了一箱还能吃，另外一箱全是坏的，差差差
苦涩还有烂的
太差！
买的苹果全部冻了，没有一个好的
此用户未填写评价内容
超级难吃，没有之一
苹果凑单买的 结果苹果发货了 其他的推迟了了两周到现在都没发货 问客服也不理 也不正面回答问题
此用户未填写评价内容
苹果真的又小又破，还抽吧的厉害。很差劲
心一点都不好，吃着没味道
此用户未填写评价内容
吃了三个，一个蔫吧了但是很甜，两个没有外伤但是里面都有烂的，挺糟心的。
个小且味差
不要相信京东的自营水果，每次都有坏的，我发现仓储分拣发货前不开箱验货！！！！！
很一般
完全不是烟台苹果！不好吃！
小的可怜，还是酸的，都十二月份了还能吃到这么小这么青这么酸的苹果也真是够了，还礼盒装？
送货时间太晚，苹果已经冻了
小果，且伴有农药的黑点
苹果不好，芯是烂的，估计不是当年的新鲜苹果。
这个苹果很小  尝了一个嘛味道也没 青瓜蛋子   也不便宜注意点品质吧
此用户未填写评价内容
不好吃
非常失望，还有混着打蜡苹果，苹果也小的可怜，和记下来8块多一斤，性价比太低了，以后不买了
差评，五六个都是烂了的，浪费钱
拿了两个一个坏的一个好，其他就不知道了。
不太好吃 不太建议买哦 主要是不太甜 还小
太小了，和上次的差距很大
快递员拒绝送货上门，第一次给京东差评。
个小还贵，无语
苹果又哏又涩，皮厚，还酸，绝对不是烟台苹果，太差了
对?东越来越失望了，付款10多天才发货，苹果小的可怜，平时去市场都不会选这种的。
苹果很小！很酸
快递不好。，一直没有收到货。时间长了水果也没办法。吃个亏吧。再也不买了。
难吃 不脆 还卖这么贵
右边是上次这家买的，左边是刚到的这次的，差距肉眼可见
性价比太低，口味一般，价格太贵
非常难吃，果子又小又酸，根本不值这个价格。好多好评都是假的，仔细看很多同一个人评价。
苹果又小外面又蜡多，口感还不行
有磕碰啊，苹果个儿也小，还是不能在京东买生鲜，上当呀
送货打电话老年人没听到，打电话问，态度恶劣，把包裹放到了，又不发信息告知，这个什么服务态度？
买了好几次了，这次每个苹果比鸡蛋大不了多少，下次收到货直接称重
吃了六个，里面有两个烂了，第一次不想说什么，第二次感觉很无语
有烂的
第一次收到这么差的苹果，只开了一箱，一箱里面就有5个是皱不拉几没什么水分的
好小个，不好吃一颗星都不想给
这次买的坏了好几个了
苹果不是当季的
这个苹果非常差，又赖又小，根本不值这个价钱，以后不会在购买
就没见过这么小的富士，京东自营的越来越差了
差
此用户未填写评价内容
买了两箱5斤的中果，今天早晨收到货，打开一看，一个一个的小苹果，小的跟女生拳头一样大小，跟鼠标一样大了，公司同事也说太小了，真的是尴尬，无语了。。。这么小的小果，是中果吗！！！我就问问你商家，你认为的小果是山楂那么大吗？？！！！烦?了
一点都不好吃，硬邦邦的。
这是我吃过最垃圾的苹果之一，改卖那么贵，均价都3块一个，好难吃，不知是不是京东自己刷评论上
此用户未填写评价内容
口味一般，不好吃，不知道这个好评价怎么来的
不好吃，冰冻后水果都干了，不新鲜
没啥说的京东已经不是以前的京东了
感觉一般，很小，还没有吃了不知道味道咋样
苹果一般 没说广告做的那么好。个小 不是很脆
真的太大了，第一次在狗冬买水果，打开眼界。
有小又不红，里面还烂了
很少对买的东西进行评价，这个苹果太差了，实在不吐不快，果子小还很难吃，跟路边摊两三块钱一斤的苹果都没发比，太难吃了
这苹果真心不好吃，味道太差了
此用户未填写评价内容
卖的苹果一点也不甜，垃圾
垃圾
差评，苹果太小，还有几个歪歪扭扭的，而且还贵，39块钱买了四斤，比超市贵一倍，口感一般，再也不会买了
这苹果谁买谁后悔难吃，送我懒得吃，还死贵
一箱苹果都撞烂了，送人真尴尬?
一个字，差，淡如水，一点味道没有
有坏果，很气，京东是不想干了
不新鲜，有一个坏了，两个不新鲜
都是坏的，刚开始没吃，放了几天一吃都是有点坏的
很多烂的，表面很好，吃几口里面就有坏的
这苹果小就算了，关键是难吃啊！硬啊，酸啊，涩啊！
小而且吧不是很甜，但是很脆。不太好
不好吃，又小又硬，，
不甜、不新鲜、去年果似的、每箱一到二个坏果．这次太差了
苹果挺小的。包装和发货都很快。但苹果真的很小。不值10一斤。用京东第一次差评。根本不值这个价
苹果烂了一个，也不是一般的难吃，价格也不便宜，还不如水果店七八块钱的好吃
这个一点也不好吃 水了吧叉的也不甜 发货还死慢的
不好吃有点味道都没有，跟嚼蜡似的，也不甜
苹果质量一般。完全不新鲜，皮都皱了。这就是京东生鲜该有的质量
不好.不建议买.有些皮都皱了 不是很新鲜
此用户未填写评价内容
买的五个水果，本来打算送人的，结果几个水果分批次寄过来，放久了都不新鲜了，还有部分没货
个头特别小，口感偏酸，水份也不大，失望，不会再次购买
品质一般，12只苹果还有一只烂的
真的是难吃**给难吃开门，难吃到家了个头又小，也不脆，关键还很涩，真的是丢山东苹果的人
离谱，太小了，跟星巴克中杯一样，其实就是最小的。其他的都很好。
只针对枣子，不甜，不甜，不甜。不值得购买！。只针对枣子，不甜，不甜，不甜。不值得购买！。只针对枣子，不甜，不甜，不甜。不值得购买！
苹果品质太差了，合下来一斤10块钱的苹果，真不如路边摊10块钱4斤的，品相太差了，味道也一般，还没一般水果店的红富士好吃，不建议购买。
此用户未填写评价内容
小小个，12个，口感真一般。还是去山姆买39.9五斤的比较好。
发货超级差 还联系不到客服 10几天了还有一箱水果不发货，
就十几个苹果，有两个坏的
苹果外观不是特别新鲜，口感不脆、偏软，果子内部已经变坏。
不是一样的苹果，没有第一次好吃甜
没有苹果味道
真垃圾，街边3元一斤都比这个好！看中京东自营好省心。真#！
垃圾垃圾垃圾，发错货我退换货还要倒贴钱去搞！处理完退换货订单再也不用京东了！小程序也不打开！！
有些坏果！！！！！
不好吃，不甜，不像是?下来的苹果，还有点发酸，没什么苹果的香味
果是真的小，超级小，完全意想不到
上面一层的苹果确实很大很甜，但下面一层都是小小的，还有两个烂了。本来就是拿来送丈母娘的，还是送给丈母娘后才知道。这质量，真的火大
苹果一点也不好吃，一点也不甜，差评差评差评！！！
不酸不甜，没一点苹果味。
苹果个头很小，和超市里的嘎啦果差不多，果实有点酸
此用户未填写评价内容
苹果特别小，不好，以前买的很大，这次的垃圾，差评
苹果比较小，感觉没太成熟，没有味道
此用户未填写评价内容
最难吃的苹果 没一点味…..不甜也没有苹果味
买的特大果但是收到很小，一个才三四两重，口感也不好，不甜也不脆！
比上次买的苹果差一些，买回来几天就有几个坏了
这个就是所谓的大果吗
京东也以次冲好
12个共五斤 ，50元，太贵了。
有点小
果质新鲜爽口，量有点少了
苹果大小不一，颜色也不一
配送的速度很快，帮忙送上楼态度也很好，配送的时候苹果箱子冰冰凉凉的有助于保鲜。但就是，现在的苹果怎么总是不大好吃呢？！第一个还行，第二个就没味儿发艮了 奇怪
削皮有坏的部分，，，，
看图，平均一个苹果4块多，就这个样子
味道还行 不算很甜 也有甜味  水分足
苹果很小个，不过水分很足，皮薄
有一个坏了
削皮里面有坏的，但是挺甜
苹果买的12粒装大果，看上去也不大啊?
还行吧，大小非常不一致
不够甜，有点生涩
个头小，最主要味道不太好，不甜，有点酸涩，令人失望
第一次试吃挺好，这次买的12颗装就没以前好吃，有点硬，没第一次甜了
京东水果的选品确实有待提高，其他的东西都可以，就是水果，一直感觉不是很好，京东水果的选品确实有待提高，其他的东西都可以，就是水果，一直感觉不是很好。
中评吧。果子个头不大，一盒苹果质量良莠不齐，有的果子太生，吃不出果味，寡淡。不会再买。
自己先买了一箱，口感各方面都是顶级的，然后立刻订2箱寄回老家，想着过2天回去也可以吃到同样好吃的苹果，结果事与愿违，完全不一样的口感，简直不是同一批果，有点以次充好的感觉，是什么环节出的问题吗？
和普通富士没啥区别
外包装差点漏了，还好里面的商品没坏，就这样凑合着吧，第二次买的价格比第一次买时贵了1元
苹果没得上一次买的好
苹果真好，真想不到，比鸡蛋还要大，我一顿吃5个都不够
苹果没甜味，个太小了！
苹果味道很一般，比较酸口，苹果味道不浓
没有以前好吃了，一般般吧
这次的苹果好小个 根本就不是标的190-240克一个
1.商品隔天到了，速度很快。2.快递小哥服务态度很好。3.包装完整没有破损。4.拆箱后商品完整没有破损很好。5.商品与平台的图片效果符合。6.商品是一级大果，。收到后是65mm-70mm，。比较失望，这样与商品描述不一致，。水分还可以，。不值得推荐购买，。后面也不想买你们家的。7.。企业有社会责任担当，。期望好的商品，。要提升品质，。不要涨价。让老百姓欢欢乐乐的购买消费
口感倒是挺好，脆甜，微微酸，就是这个大果不怎么大啊，这也叫大果？？
受疫情影响，不想去超市选购水果，就选择了线上购买，但是苹果的品质不如超市的好，苹果大小不一，口感也不如超市的脆甜，希望能加上商品品质管控，给大家提供更好的购物体验
基本一半苹果都不好吃，一般很甜一般很差！
苹果不太好，精品果还那么小。发过来包装也不保护一下。
有坏的，售后处理了，苹果个别的有发霉的
过年买的，一次性买了六箱苹果六箱猕猴桃。送了五箱，留下来了一箱自己吃。苹果有点硬，个头也没有那么大。没有预想中京东生鲜的品质。
有坏的
之前买的感觉挺好的，味道很好，甜脆 这回买的全部打蜡的，口感也不好了
这个牌子的苹果没有我买的其他牌子的好。
总体来说还行，这苹果大小略贵。与其说贵，倒不如说12个果子里面。有两种品种，皮毛不一样，吃在嘴里也不一样。1种吃起来脆甜，1种吃起来脆酸。一直信任京东自营产品，只是没想到，自营水果产品也会掺杂水分
马马虎虎，味道一般，不是很满意。
货不对版！！！！！！！！！！！！！
颜色不错，个头有点小，口味比较淡，不甜，总体一般
苹果有点小，没想象中的那么大个
一点也不甜…跟萝卜一样
包装的挺好，看着还可以，但是拿出来看就和想像中的红富士不一样，这个红富士看着不是晶莹剔透的，看着就不是特别好吃的样子，水分也不是太多，口感有点差，不是很甜
快递很快就到了，老板态度很好，物美价廉，分量十足，包装精美，设计风格搭配很好，苹果味道不错，是正品，苹果个头很大，颜色很好看
之前一直买的，这次发现和以前品种有变化，不甜，不好吃
个头一般，外观一般
个人觉得口感一般，苹果有点小，感觉和宣传有点不符。
收到了打开一看，发现苹果明显偏小啦！估计是卡着最少重量来的。吃了一个，口感只能算是一般般。有些失望。
苹果很小，没有描述说的那么大，总之没有前面买的品质好，希望后面送来的车厘子质量要好，否则真不想在京东买水果了
很一般吧
苹果有烂的
苹果根本不是栖霞富士，个头很小，又梗又硬没水分，没有超市买的好，想要买的慎重
苹果口感可以，但大果是真不大，190g~240g，卡的是下限
好评！
这个苹果比较失望，比我水果店买的小太多，左边是我水果店买的8元一斤的，右边是这次京东买的
坦白讲，这水果卖得不怎么厚道！苹果标注70果，收到实物平均50-60大小左右，份量少，苹果小，价格还真贵！不会再买！
京鲜生山东 栖霞红富士苹果精品12粒 单果190g-240g 新鲜 生鲜水果，还没有看，到货太晚了，希望不错，快递小哥很辛苦。
性价比不高，12个一级大果里面参杂着四个小果，形状还奇奇怪怪的，不想晒图了，因为不会再回购了…快递小哥必须赞一个，特殊时期送货到家，辛苦啦！??
这一箱苹果，这两天拿了3个来吃，每一个都不一样，就第一个看着像是正宗烟台红富士，后面的，就分别是超市里的3元一斤和5元一斤的苹果，各种杂果的混合，5元一斤那种口味尚可，3元一斤那种真心难吃。这种以次充好的行为实在是有些过于过分了。。今天拆出来洗的时候才发现的，忘记录视频了，等我明后天有空的，整个开箱vlog来锤这个投机倒把的商家? 商家是把客户当傻子，觉得都没人吃过烟台红富士么？这就是收高价，卖掺假货的行为！！
缺点：表皮涂了太多太多的腊，让苹果看起来很好看，这种为了卖相为之的行为真的很减分
苹果皮面有层东西，洗的时候滑腻腻的，也洗不掉，而且皮厚，吃里面果肉还是可以。
实话实说，味道一般般，个头也不大，苹果外面像是有层腊，吃起来口感也不太好，不脆，略微有点面了。
苹果很脆不甜
完全赶不上新疆苹果，有点点小失望！
一般。
买错了，东西是还不错，就是应该买烟台红富士的一级大果的，会比这个多一倍多……这款性价比很低，为啥点之前的记录会换成其他款……
产品非常普普通通吃起来味道非常一般，对京东期望值有点高了可能
这苹果表面太黏腻，是打的腊吗？用舒肤佳洗了一下，没洗下去，味道还可以，但劝您削皮吃，没刀的我就忍了
苹果有点酸，整体一般吧
就是硬点水分少，卖相挺好看的
不甜不甜不甜
订的是3盒12粒栖霞大果和1盒烟台富士中果，买来发现大果和另外中果 差不多大小，吃起来甜度还不如那12粒中果，感觉不会再买了
苹果看着很不错，但是，吃起来还是不是很熟，有些酸酸的味道，被外表所欺骗了，不适合直接吃煮苹果汤，还是比较合适的，一个吃完能把牙齿酸掉
太酸了苹果
疫情影响，送得慢
果形差些，口感一般，与去年京觅同类品差距较大。
样子很漂亮，但是不好吃，没苹果的香味。可悲的是一下子买了三箱，要吃到猴年马月了。
虽然说是大果，但是到货后果不算大，只能算中等大小，一般吧
这次买的苹果很多坏的
不好吃，不建议购买
口感一般，我没有吃过这么难吃的烟台苹果，不知道是不是正宗的
苹果质量不怎么好啊，有些都不甜的，个子也不大，12个有5个是摔倒淤黑了……
不好吃
12个坏了3个，想着买来看看品质，结果还不如外面超市卖的。
新鲜，脆，不够甜
商品描述与事实不符，价格不便宜，个不大，也没有苹果该有的甜味
苹果挺新鲜，个头匀称，不甜没有苹果味
有一箱少一个，还有磕伤
个头太小，几乎都是按照重量的下限给的，买苹果还是要去线下挑
个头小且甜度低
一般。超市4元一斤苹果?的水平。没有上次陕西的苹果?好。
没有苹果味，太淡了。
苹果不好，有几个伤的不好吃，有一个还是吃起来像坏了的
苹果长相不错，味道不咋的
吃起来有些涩，苹果有点硬，小孩都不吃
不怎么甜
京东的水果怎么越来越不咋滴了...这苹果真是一言难尽，就别说一点甜味没有了，不好吃好歹来点酸味，感觉像在吃一个什么味道都没有的纸苹果，跟假的一样，真神奇
不好吃，不甜，不酸，木有苹果味，有损栖霞苹果威名。不会再次购买。
吃起来有点酸酸，不是很大个
6分
味道一般般吧，真的很一般般！物流是真的很赞！快递小哥直接送到家门口，辛苦了辛苦了！包装可以，这一点一直很放心，物流也是快的，基本上第二天到货，每周五京东生鲜打对折！
一般，不甜
看到买的顾客多相信你家店的苹果应该不会差，还是上市公司产品不会差，物流信息是付款第二天可以送到，结果等了2天都没有音迅，咨询客服还在找理由不送，我说你店里写得很清楚付款后第二天即可送到，店里才发货，苹果到后吃了才发现口感差，几乎没有果香味，什么香甜可口，汁多爽脆，忽悠客户，口感差，硬 没有苹果的香甜，价格还贵，付款后第二天送到都是忽悠人的，这次购物太差劲?，以后绕行。
不好吃 酸的
一般 不太甜 个也小。有坏果。有点失望，不过估计是卖了一整年卖剩下的，毕竟今年新果要下来了。
很一般很一般很一般很一般差
味道跟去年买的不对，有的好吃。有的啥味都没有，不会再买了。
性价比一般般，不推荐
这苹果真的不好吃！！！！！坑的不要不要的
声明:这次购买的苹果，几乎没有苹果味道，不脆，不绵，不知道在吃什么，味同嚼蜡，失望透顶！封闭了近2个月，除了饭菜，啥水果也没有，这种情况下，对苹果味道是非常敏感的。2个星星是给***和快递小哥。
商品凑合，价格比市场贵，比前两天买的山东苹果差的多了。感觉不合算。；
前三张照片是收到的货，图四是商家宣传照，相差的有点远。说实话收到货打开箱子的一瞬间心就凉了，还有坏果。
吃了6都不甜，有个略酸
个头不大，样子看着不错，但口感很一般，不太好吃
吃完了一盒了（12个）。遇到2个坏果，从芯里坏。这么贵的苹果不应该。
每个苹果都有些变型，没一个正常形状。
看来京东越来越把消费者当傻子对待，什么满299减150,其实苹果的质量就值四五元一斤的价格。2022年以来京东上的东西真的那叫一个希望
可能到季节了，贵了不说，还不好吃，
不知道什么原因，买了苹果，过来四五天还不发货，卖家也给个短信什么的，就等着买家自己干等着。没办法，和京东超市联系，才知道要专门和服务电话联系，电话联系还是挺到位的，听说销售的商家因为什么原因要推迟发货，具体时间不确定。不过电话打完后的当天晚上就发货，看来?还是要打电话催他才行了
吃着挺脆，但没啥味儿
一般吧，大小有的甜有基本没什么甜味儿
新鲜，但味道很淡，不甜不酸，不值！
中看不中用，一点不甜！
口感很酸，不推荐，还不如买洛川的红富士
不知道是不是真的栖霞苹果 味道一般不甜 水份还可以
不咋好吃，没啥味，苹果不太大
苹果一般，个头小，不大。
沙沙的 一点都不脆
一般吧，不像是霞飞苹果，不是很甜，果不大
有脆甜的，也有淡而无味的，品质良莠不齐。
寡淡无味，没有苹果香
苹果不甜，水分不足，不建议购买。
文字写的栖霞苹果，照片放烟台苹果，实际上是烟台苹果，迷惑顾客
个头不大，甜度一般般
不好吃，以前买的很好吃的，今年的不甜
应该是清库存，不是很新鲜了
在包装盒上没找到栖霞字样，后发现在一个小白签上打着产地栖霞，个头真小，写的着190—240的，基夲是200右右，眼看没一个240的，真不值这个价钱。亏了有张券，凑单买的。\记住这个牌子以后不会再买就是了。
果子小
还不错，发货速度比较快。苹果?有点酸 还没完全成熟的感觉
包装全坏了
苹果新鲜，但是个头越来越小。
买了三箱，很失望，口味大不如前
口味大不如前，很失望
不太好有坏的苹果
挺新鲜的不过性价一般，一箱里有一个烂心，一个表面有个烂点，半箱甜半箱没味道，纠结
苹果个头均匀，包装好，到货速度快，赶上活动，价钱不贵，但是味道有的一般
太小
孩子比较喜欢吃苹果，过年的时候一共买了三箱，第一箱还没吃完就发现有这种情况，苹果外观完好，不知道里面为什么会出现这种颜色？？
春运超两天才到货，有点小碰伤，随手小礼品不想麻烦了，苹果小与描述不符。
没有坏果，但是不甜，全是短枝苹果
品质很差，口感很差，和我在山东常吃的栖霞红富士简直判若两样，很后悔买了三箱，无语了
一年比一年差，今年的小而且不怎么甜，比外面水果摊买的贵还不好吃，明年不买了。
难吃，不脆也不甜，比较失望了。
太小跟描述不符，还装礼盒，这怎么送人，懒得退了自己吃。
吃了一个不好吃，想扔了，忍了半天，强撑着吃完了
与图片明显不符，好难看。口感也一般
味道一般，苹果太小。不是很满意。在京东目前还没买到满意的苹果。希望京东能有更好的货源。
苹果一般。  不是太脆。 嚼着有点木的感觉。  也不甜。  还不如附近店里买的好吃
这次买的小孩说有点干 看样子下次要改其它苹果买了
不得不评价，口感有的很酸，个头越来越小了，买了N多次，好像质量越来越差了。
水份多，新鲜，吃起来不脆，也不甜
酸
实话，对这次苹果的品质失望，比之前买的京东自营苹果都要差。包装完好，也没摔伤，物流还是很好，就是果子，44.9一箱12个，均价3.8元一个，挺贵了，但个别果子很小，最小一个居然是165克（看图）又皱又小，和街边1元一个差不多。试吃：口感新鲜，汁可以，但不甜，微酸，皮稍厚。。不值这个价
买水果还是得眼见为实，这个价格在超市可以买到更好的
不甜
没有四个样品好吃！！！
甜度一般，没有另一箱苹果好吃。
看着个大，味道不好，一点也不甜
苹果味道很淡，不是很甜，感觉不够熟
很一般，放家里推销不出
有点酸
多次购买了 但这次感觉时间长了些 烟台红富士 味道很甜 个头也大  一箱里面12个 价格实惠 送货速度快 没有坏的 凑单买了好多
包装盒盖坏了一个，葡萄没影响，就是很生，不熟，味道一般，如果尝过肯定不会买，倒是没有坏的，但是也不好吃。这次买的苹果也非常生，没什么味道，还硬。梨子也是，没味道，生的，不甜，非常硬，失败。
水分和脆度都可以 就是不甜 很淡
物流很快，货是假的。
这货不能买。在冷库里呆太久了，收到时看上去外表是不错的，似乎是挺新鲜的，削皮后好多皮下有很多黄斑烂点，有的心里已烂，共计扔了5个。
苹果不红 酸甜味儿
不甜，没有味，还那么贵
有点小。
东西挺好的，发货速度快，快递员态度好，这些就足够了。东西挺好的，发货速度快，快递员态度好，这些就足够了。东西挺好的，发货速度快，快递员态度好，这些就足够了。
比较差，对不起这个价格
一点都不甜  是涩的
没有苹果味，也不甜，很难吃啊
果子太小，不太实在。
这个苹果不算大，看起来红，但是吃起来却不甜，只是寡寡的水味儿，比较失望吧，比我在天猫超市买的贵，但是品质却差些……不像是正宗的烟台富士
这次的苹果不好吃，脆酸，不甜。
太一般了，没甜味又小个！！
买了三个礼盒，全部没有外面的纸箱包装，就直接在礼盒上贴了快递单，下雨箱子都湿了破了。。快到中秋节了，买礼盒的大部分都是要送人的，醉了
不甜，只有酸！不是好吃的苹果
不甜，没味道！果相是挺好看！
苹果爽脆，不够甜。。物流速度快，快递小哥服务好。
苹果一般，也就这个价格。一分钱一分货
不咋样就是水分还可以，一点都不甜
脆脆的水分充足，不是很甜也没啥苹果的果香，一般。
比之前买的小好多，差评
苹果不大，也不甜！不值这个价！?
很一般，放家里推销不出
此用户未填写评价内容
不甜，没味道！果相是挺好看！
果子太小，不太实在。
味道一般，不甜。感觉摘早了，还没完全熟透。我还刻意买的红富士，外形美观而已。
苹果水分多，也挺脆，但是是酸的那种，希望放冰箱一段时间能甜一些
性价比不高，12个一级大果里面参杂着四个小果，形状还奇奇怪怪的，不想晒图了，因为不会再回购了…快递小哥必须赞一个，特殊时期送货到家，辛苦啦！??
不甜不甜不甜
还行，但我爸不喜欢?
已经买过两次了，但这次的苹果小了小许没有前两次的大，不是很理想，总体还行吧。
个头不大，甜度一般般
碰坏一个，比较脆但味道淡，口感不太好。
实际没有图片里看起来那么大  比较小  果肉也一般
苹果还没有吃，不便于平价好吃，不过个头并不大。
萍果水多但甜度不够。
冷库储藏，不过不咋样好吃，还是放久了
不甜，没有味，还那么贵
非常不错的产品 孩子很喜欢很喜欢
还行，对比了下，果肉的口感和甜度还是新疆的好点
苹果很脆不甜
一部分果子不错，另外一部分很差，没苹果味
和39.9价格品种一样
苹果不甜，，感觉不是特别正宗，不是特别好的红富士，一般般。
一共12个苹果，5个有不同程度的外伤，包装箱是完好的，是不是装箱时已经都磕碰过，3个外伤程度还不小。
苹果不红 酸甜味儿
还行吧，很甜，但是比较干。有三个果上面有坏的地方，看口味了，有的人应该不是特别爱吃这种味道的。
前三张照片是收到的货，图四是商家宣传照，相差的有点远。说实话收到货打开箱子的一瞬间心就凉了，还有坏果。
味道一般，现在比较干了
比想象的小，看着的感受就是不会再买了
在网上买东西总是很小心，去翻评论销量排名，更别说买的是送人的，结果就中招了，看的评论一个个都说的苹果都挺好的，这不给女朋友买的说吃了几个都是酸的?
苹果挺新鲜的，但是不是很大甜甜的那种
不怎么样，一般般，只会买一次
为啥收到货之后我就想起筷子兄弟那首经典名曲了呢？手边没秤也没尺，要不然真想较个真。京东水果品质不稳定的情况看来一直在延续，当然水果也是最难维权的消费品了。看在味道还凑合的份上算了，还是尽一下所谓“评价官”的职责，供各位消费者明鉴。
有点失望。说的是精品大果，这么小也叫大果？
一点都不甜，让我都怀疑这还是烟台苹果吗？
苹果上都是水，包装盒都被雨水泡软了，明明是被雨水泡过的，客服却说水是苹果液化的水
比较酸，不怎么甜，比较脆
口感一般，我没有吃过这么难吃的烟台苹果，不知道是不是正宗的
没有第一次买的好。新鲜还是很新鲜，就是太小个。第一次的还用保鲜膜包了，这次没有。可能是便宜10块钱的原因，一分钱一分货。
感觉一般，有的表面没问题，里面有些问题
水果不想正宗烟台栖霞
苹果偏酸涩，不是很好吃。
十二个有两个烂的
味道一般，不甜酸味多点
发往外地无法评价！
个头太小，几乎都是按照重量的下限给的，买苹果还是要去线下挑
一点味道都没有，真不值得买
有三个果子被压伤
送货速度真得快，至于平果吗，嘿嘿
不好吃，很多里面已经坏了
不能确定是不是栖霞苹果
这次买的质量一般，有个别磕碰。
这个肯定不是最正宗的栖霞苹果。凭我在山东生活的经验。就像到处都是五常大米一样。但是不妨碍吃。
不太新鲜了，感觉冷藏时间长了。
有个苹果不禁放，坏掉了，汁液流了一盒子，可能本来里面就坏了，其他苹果没有什么问题。
一般般吧，感觉没熟透，要不是时间来不及就果断退货重新买了
苹果不好，有几个伤的不好吃，有一个还是吃起来像坏了的
一般般，果很小，不太值得
苹果比较脆，还凑合吧
包装破损，下雨天送货，纸箱都淋湿了
有一个坏了
没有想象中好吃，水分挺大，但是不甜
苹果挺新鲜的，就是个头有点小价格有点小贵。包装很好
苹果非常新鲜，但是每箱中都有几个品相不好的苹果，歪七扭八的，很难看
不好吃，不甜，女朋友不满意。
味道跟去年买的不对，有的好吃。有的啥味都没有，不会再买了。
包装越来越差，最开始买的时候还套了袋子后来变成摸，现在直接没有
不好吃，不甜，不酸，木有苹果味，有损栖霞苹果威名。不会再次购买。
不得不说，有点酸，本来说放一段时间应该就好了，谁知道就坏了
两箱里有一个烂果，一部分苹果似乎撞击过，削皮后有发黑。
送货很快，价格便宜，质量不错，OK。
没有之前买的新鲜，才两天就吃到有坏果了
基本上没有好吃的，品种不行，仅仅是卖相好而已。
当时阿克苏那款没货，选了这款苹果两箱，外包装很喜庆，自己没开箱看，当礼盒送人的。但亲戚开箱吃后反馈口感不好，又酸又涩，说没法吃下去，还跟我妈来抱怨了。听后让人很不舒服，也对此苹果感到失望。很疑惑之前看到的那些评价。
太一般了，没甜味又小个！！
有一个破损，其他都还好，但是个头都很小，12个里面没一个大点的。
个头实在是太小了，真的不如自己在便利店买
在剧组拍戏，想买苹果京东好些，结果真的不好吃，没有苹果味，有点酸还…是我30年以来买的最失败的一次苹果。
味道一般，果肉挺柴的，可能烟台富士苹果品种退化
一般吧还行，还可以啦，大家可以考虑一下入手哦?。
不是红富士的味儿 不好吃
苹果很一般，只是包装了一下，不值这个价
一般般，很新鲜，但是不是很好吃
第二次购买，同一家，同一个种类，这次质量大打折扣，青涩，发软，很不满意！
苹果小，少数几个极小，基本符合描述
产品还可以，但是有大有小。
京觅·优选 山东栖霞苹果 精品12颗装红富士 单果重190g-240g 新鲜水果
吃起来不是很脆，水分不多
包装还可以的，但是有点点酸味，总体一般
个小，味道一般，价格很贵，整体性价比太低！
近期感觉质量越买越差了，不够甜、入口感不够好了。
个头小，味道也一般，按照介绍的栖霞精品有差距。
果子有点小，不到描述的型
发货速度快，新鲜，味道一般。
苹果吃着不错，挺脆的。
一点都不甜。以后还是冰糖心吧
苹果比较小，其它还好吧
没有那么好呀 有点酸 有点涩 不好 比如集市上卖的好。最近疫情快点好吧
个头比较小，味道一般。与栖霞精选有差距。
外观个个丰满，彩条密布，圆圆滚滚的。口感虽然不酸，但是非常艮，像嚼甘蔗，还算可以入口。
苹果有烂的
这次买的偏酸,不知道品种是不是变了
近段时苹果越买越小?，快递都很快，但不到家门口。失望?
不好吃，不建议购买
苹果个头小，有的有点酸，比实体店贵
不甜，和我超市买的栖霞苹果差远了
没有想象中那么甜
品质很差，口感很差，和我在山东常吃的栖霞红富士简直判若两样，很后悔买了三箱，无语了
个头需要大一点，味道嘛需要甜一点，水分可多一些。
苹果咬上去有点紧实，发酸发涩，像是没有像是没有成熟就摘下来的，不推荐
一般般，没有宣传的那么好。
这是第二次买了，果子有的酸有的甜，后来我发现旁边超市花一半的钱就能买到同样的烟台苹果，关键我就在烟台，之前在京东到家上买东西就比较坑，这个也一样，这电商公司做大以后，都一个尿性。
颜色是很漂亮，甜度还行，就是不脆啊。。。是我选不来品种吗
苹果味道不是喜欢的那种,也有些酸,只能说和价格不符
苹果一般。  不是太脆。 嚼着有点木的感觉。  也不甜。  还不如附近店里买的好吃
外观漂亮。味道中下。
味道一般，脆但不太甜。口感一般！
文字写的栖霞苹果，照片放烟台苹果，实际上是烟台苹果，迷惑顾客
物流很快，苹果一般，酸的，可能放放会好些
我收到的是《烟台富士苹果》，而不是我所订的烟台栖霞精品富士。要求换货！！
甜度一般，不是很好吃，比以前差
果子有点酸啊！果径大小都一般
水果蜡打的很厚，感觉是很久之前的苹果，不如烟台那款好吃，苹果发黄不白，肯定很久了。
买给妈妈，她说看上去一般，要等尝试了才知道口感好不好。
挺小的，味道还可以。跟超市四五块一斤的差不多-_-||
苹果里面是发绿的，是艮的，酸的，还有坏心的。勉强给3分
品质不统一，怀疑有混进去的其他货色。要不就品控不好。
最多只能是中果
每个苹果都有些变型，没一个正常形状。
中看不中用，一点不甜！
有碰伤的，好几个，
这次的苹果太酸了，能吃酸的我都觉得吃不下……
果子大小还可以，正好一人吃的量，水分也充足，但部分果子有磕碰的痕迹。
买了三个礼盒，全部没有外面的纸箱包装，就直接在礼盒上贴了快递单，下雨箱子都湿了破了。。快到中秋节了，买礼盒的大部分都是要送人的，醉了
新鲜，脆的，但真没有栖霞苹果的香味。
收到了 送货很快 但这个苹果不好吃
口感一般般，没有烟台红富士好
口感很酸，不推荐，还不如买洛川的红富士
总体来说甜度不怎么甜，脆度也一般般
没有第一次买那么好吃。
只有外表，实在是不好吃！干，硬！打开盒子还有怪味，没有任何苹果的香味！可惜包装没有了！不然就退货了！估计要浪费了！没人爱吃！还是打着京东团队的旗杆，若是真的京东团队鉴定推荐合作，就该好好查一下问题出在哪一关？？？
有两个坏苹果
第一次在京东买水果，我想也是最后一次了！
苹果个头小不怎么脆，不值这个价
口感有些涩，味道一般
一般般。纤维口感比较强。
不怎么甜，吃到一个特别酸的
不好吃，嚼起泡乎乎的，口感不像山东苹果！！！
不够甜，水分不足
苹果虽然很新鲜但很酸，不是很喜欢
一般般，一般。
苹果一般般，中评吧。
妈妈说有点生，得放一放。
与图片明显不符，好难看。口感也一般
苹果一般，不是很好吃的，也不大
一般，吃第一个中间烂心，期他表面还好。
居然不如上次买的普通红富士
难吃，不脆也不甜，比较失望了。
就是没有味道，水水的，不甜不酸，没有啥味道
价钱很便宜快递啊很快，不是太甜。
很酸，个人不喜欢吃，太酸了
还好吧，味道还可以，
苹果一般般，中评吧。
比想象中小一号，口感可以，酸甜型
味道不错，但是包装需要改进，很多苹果都压坏了
味道一般，与超市里卖的没区别。
个头小且甜度低
苹果不是很脆，口感一般
我是京东忠实用户这个苹果 除了脆 一点也没有甜味 非常非常淡水 而且还有点涩。我居然买了三箱！
苹果硬且水分缺失，不推荐买
一般不如超市里的甜
一搞活动就涨价，
以前买过一次，没上次的大、红
有些碰伤损坏
这个价位买的不值有点酸
一般，不甜
不太好有坏的苹果
有部分有点干瘪
苹果味道很淡，不是很甜，感觉不够熟
这次买的苹果口感比较差，虽然看上去样子不错，但味道极其一般，看来便宜非好货的啊！
这个苹果一点都不甜，跟我之前买过的差的太多了，脆倒是挺脆的，
苹果很一般，味道比较差。吃起来不脆，有反泡的感觉。
苹果小而且酸
不是很好，和产品介绍有明显差距，个头小，感觉也不是很新鲜！
真的很一般，里面包装味道非常大，苹果本身也没有味，不值得推荐！
不甜，味道很淡
太酸了，这还精选呢。。。。。。。。。。。。
不好吃，不推荐
没有苹果味，也不甜，很难吃啊
水份多，新鲜，吃起来不脆，也不甜
不咋样就是水分还可以，一点都不甜
有点酸，比较小
脆但是不甜，不如小区超市里的红富士呢，之前都是让我烟台的同学带，和这个口感不一样
物流很快，货是假的。
不甜，只有酸！不是好吃的苹果
这苹果不好吃，给我一种很劣质的感觉
比较差，对不起这个价格
太嫩了，不够甜
一点都不甜  是涩的
不好吃 比较酸 一点也不甜
质量差，不满意
首先，果子个头跟描述严重不符，说是大果，其实都是中果。二，果子不新鲜，口感不统一，大部分都很软，个别才是脆的，但都不甜。最关键的一点：有些果子已经**儿了！！！
很一般的苹果  酸 涩  每个人口感不一样吧
很酸，很酸，很酸，不好吃。
比之前酸很多也
苹果不大，也不甜！不值这个价！?
看着模样、个头和价格像栖霞苹果，除此之外，味道不如萝卜！很难吃！
果皮厚，果肉不太疏松，味道寡淡，与常吃的烟台苹果差别太大
苹果比较小，顶多70果，不甜。
这次的苹果太小了，比原来买的最少小一个规格，口味也不行
和去年同一时间买的比差太多了，水分和甜度都差了很多，口感不像新鲜的
非常小个，还有三个撞到了，不好
不想说什么，买了好多次了，以前都是又脆又甜，这次非常面，很失望，苹果外观也看不出好坏，没法理赔，凑合着吃吧。
不甜，味道淡得很，有的还酸
此用户未填写评价内容
苹果外表皮上有一层蜡状物质，需要削皮才可以吃
苹果的个儿太小。不值这个价。
太小太丑了，还不如小店买的，很失望
第二次买的又贵又不脆
苹果有烂的。不好吃|
苹果普遍内伤严重。外皮看着特别好
我都怀疑这是哪里的苹果 皮厚 不怎么甜 不建议买 挺失望的?
不酸不甜不涩，等于没味儿嘛。。哈哈，不会细品苹果的我，太难了。
前天买的，作为栖霞人，基本判定去年的库存果子。至少给我这一箱，口感一般。
两个橙子不知道烂成什么样了
逗谁呢，耍猴子吗！你这苹果?也太小了吧
本次购买体验失败。建议实体店购买，果小加高。
12个有六个都有伤，摸着都软巴巴的。。。买给小宝做苹果泥的。。。结果真差强人意。。
比起来，不好吃，不知道，是我半夜的口感问题，还是其它。总归，刚才吃的那个，不好吃。
不好吃 酸的
10个俩个能吃，价格中等，不算差啊，一大半都不好吃，孩子都不吃，大人吃了酸软，
活动期间很优惠，但是苹果的味道没正价的好吃，买的是栖霞苹果，感觉是普通的富士苹果，连小儿子都能尝出是不一样的苹果。
不好吃，不酸不甜的
很一般吧
苹果质量非常一般，买了一堆水果，唯独这个最差。都抽抽着，而且个头特别小。
没有上次的货好，我还挑贵的买呢，不应该给我这种货吧。今天吃第一个就有几块压坏的点
太酸了，家里人吃不惯
浪得虚名，不香不甜不爽，家人都嫌弃，剩下几个要放坏了
味道一般，口感较差，不脆不沙，糠了吧唧的。
这次真的是买了这么多次苹果之后最不满意的一次，味道很酸而且包装也是磕磕碰碰的。
不甜就是不甜
这两次买的这种苹果都比较酸，感觉口感不如以往了。
包装全坏了
12个苹果，现吃了4个但3个苹果底部均有图中这样的碰伤！
不知道是不是得多放几天，苹果很涩，基本没什么甜味，口感也很一般。
苹果很小，根本不到190-240克标准之间，快递还可以
一般 苹果挺小的
给别人买的，据说苹果特别小，不值这个价格。
一点也不甜…跟萝卜一样
千万别买助农的东西了，打着助农的旗号，坑害消费者，小的可怜，贵的可以，俩字，辣鸡！
苹果很小，有一个还是坏果，一点不值这个价钱
苹果真的不好吃，还没超市的8块的好吃，还卖这么贵还
买了很多次，但是每一次都有一到两个烂苹果，不知道是为什么。
不好吃，不会再买了
苹果有点酸
甜度一般，超市4元一斤的苹果比这好吃很多。
苹果有点酸，不甜，不够新鲜
水分不多，有些干，一般般
苹果一般，甜但不脆，好像放了很长时间，没水分的感觉，失望
比之前买的贵不说，差的没话说，又小又不好吃
苹果酸，不甜，不够新鲜
说好的甜呢？酸的要死
苹果太小了，不值这个价，
说的是五斤但是差八俩，而且不新鲜里面子都长霉了
这种苹果不是想像中那么好吃,只能说一般吧。
看起来新鲜但是吃起来味道很淡。还不如楼下水果店买的
口感一般，口感一般，太一般
一点都不甜，除了有点脆，一分钱一分货
这个时候的苹果已经没了水分。口感干巴巴的。
第一次吃到这么难吃的红富士 要不酸要不没味 花钱买教训吧
苹果不脆，是粉的.
不好吃，不脆也不甜，以后再也不买了
木**的口感，也不甜，不是烟台富士，不建议买
口感不好，水分挺多的
太酸了苹果
不怎么甜
水果打了腊，品质口感一般
品质非常一般。
有的脆，有的不脆
偏酸，一般吧
苹果放的都不脆了
个头比较小
没什么味道
一般，不值
有点小。
价格还行
有点小
苹果很一般
味道差了
口感一般
不是很甜
好评！
一般。
不好吃！
一般般，
有坏的
不是太好、
果子小
口感一般
有点酸
太小了
太小了
太小了
不好吃
不好吃
还行吧
有坏果子
太小了
6分
太小
不好吃
不好吃
还行
烂了
一般
不甜
不甜
一般
酸。
一般
不甜
一般
不甜
不甜
酸
第一次买的果大，味道也很好，很新鲜，这还买的苹果又小，打开一看就是放了很久的水果，全部蔫了。。差评很少给，今天给一个。。
三盒苹果全放在丰巢，我**徒手搬到六楼，京东快递什么时候变成不送到家了？快递差评！！
比之前买的小好多，差评
苹果有坏的，找客服不理我
有坏果，第一次遇到……
简直是垃圾
差评。下单后一看物流信息是长沙仓发货，我就想完了，肯定是积压已久的存货。收到后打开箱子，没有一点苹果香味，反到有一股臭味，我尝了一个，很淡的味道，既不甜也不酸，很不好的一次购物体验。以前从山东直接发货的，真的完全不一样，新鲜又甜又香。
还可以，不怎么甜
看到颜色不错，但真的不甜。
非常差，又小有生还硬，千万别买
酸死了
中果不是很大，这个价格还不如去楼下超市买，超市的更大，而且价格差不多，本来以为中果怎么也得是超市相同水平，没想到就是超市的小果………
苹果不好吃，口感特别差
与宣传大果不否小苹果按大苹果卖欺骗人这就是京东的经营之道吗希望管理层好好治理一下吧！
太红了，像假苹果，不像山东红富士，像甘肃苹果
有烂的，大小不一。
苹果小，不好吃，不是栖霞的
水果很差，家人老人吃着不好吃，不喜欢吃
12个坏了3
太不值了，特别小还难吃。
烂苹果，外面好里面坏成这样，无语了。还说是送礼的产品，太没有良心了，这样的买家
苹果烂了好多
苹果不新鲜，有一个皮皱皱巴巴的，仿佛时间太久了，水分丢失
不是一般的@，写的190-240g回来带包装个个都是190g，就没一个超过190g的
送的苹果都是奇形怪状，故意挑差的集中卖，当冤大头。味道也很一般，大家别上当，
一个批次的产品，多种风格，苹果不是一个产地，混搭风，欺骗，我还相信京东
唯一的优点是新鲜度不错。果子比较小而且酸，一点点都不甜，外加没有苹果香！以后不会买了，差评，性价比太低！
不好吃
差评，发货慢，都冻了
不好，果小，不甜，差评
这个苹果品质差太多了，不值这个价。和另一款一起买的比起来差太多了。左边的是这个12的礼盒的。这个礼盒装真心不怎么样，送人不建议购买。
送给别人，一周后反馈到，12个苹果，十个是有大大小小明显损失的损伤的，还不如超市里卖的，又贵太差
去年买的有包装上有薄膜，快递单贴在薄膜上一点不碍事，今年直接贴在箱子上撕也撕不下，让我过年怎么送人？真是辣鸡！！
苹果单个头太小了，还写的是特级，很失望，又去超市买的大的，还便宜，不方便拍照，厂家应该心里清楚
在京东上最差的一次购物外箱都很烂，买来送礼的，建议大家不要买了，商家你自己看看 收到货这样你良心过的去嘛？差 差 差差评 差差差 差评差评差评差评
收到坏果，申请售后直接被关闭申请单
这种苹果你也可以卖出高价，厉害！
一点也不甜……红色不均匀 感觉是打过药的 不是自然成熟的，还很不好吃……………………………………………………………………………………
不用看了 一点都不甜 果还小
吃了三个二个就是坏的，全是里面坏的！
一箱坏了七八个，售后还没有人理
京东宣传一级大果，这就是京东的一级大果，190g-240g一箱里头没有一两个能符合标准，采购了32箱，挑不出来几个能用的，申请售后很多天没人理，电话没人接，好不容易打通了，客服说不影响使用没法退货，这就是京东，好厉害的京东，自己箱子里的果你看一下大小差异，看看我在别地方采购的一级果。
此用户未填写评价内容
买的是大果，怎么看起来很小？
严重差评！
此用户未填写评价内容
明显就是打腊的，好吃是好吃，就是太奸诈了，为了保鲜，无所不用其极
此用户未填写评价内容
苹果一般
很小，不满意
买了12个苹果起码有6个苹果底部都是有点坏的，不知道是快递运输过程造成的损坏问题，还是本来就坏果商家没有看出来直接装箱。
吃个来跟超市的差不多，酸、渣，与我之前吃的栖霞苹果天差地别，一吃就知道不是正宗的，还贵
吃个苹果像开盲盒，一个味道好，一个味道差
此用户未填写评价内容
我买的是最大个的苹果，但是打开一看并不大，而且没有苹果的香味。上过两次档了，再也不会买了。
自营有普通红富士和栖霞红富士，特意挑贵的买的，送货很快，打开看包装很完整，果子除了不怎么红，也很光滑没有磕碰，除了一个有黑点一个有裂痕，应该都不是外力所致。一削皮就知道问题出在哪里了，果肉都是绿色的，完全是生苹果，很酸，没有一点果香味儿，直接申请售后了，已退款
这叫居然叫红富士，全是发青的
吃过的最难吃的苹果
假货
交学费了！！！！！！！！
一点味都没有，是我吃过最差的烟台苹果
好难吃
一般般
买的大精果结果收到实物全部是小果
东北话说就是水了叭嚓，不好吃
烂萍果也发给我差评
垃圾货，不甜也不酸，什么味道都没有这苹果。
个头极小，与说法不一致。
苹果看着不错，吃起来真是不咋地，吃一口就不想吃了，可是这么贵买的不能直接扔了吧，12个80块，买了个不好吃?
好多烂的。。。。。。
差评差评、收到货以后苹果有坏的、联系商家客服、商家不给解决、让联系400电话、最终也没得到妥善解决、没有人拿出一个解决方案，不推荐大家购买
此用户未填写评价内容
成熟度不够，只有酸味，没有甜味。这种中果，我买时是69.90元1盒（5斤），即14元1斤，这种质量，这个价格太黑了！
没给过差评 但是十二个苹果我丢了十个 越想越气 必须给一个
一分价钱一分货，
我真的服了，不说味道如何，这个个头真不咋的，不满意
方便，快捷。京东自营还是不错的。京东快递也给力。越来越不好。
买了6箱，每一个苹果都太酸了，都没办法下口，很失望的一次购物！
整箱来了没去看放在冰箱，今天拿出来2个烂了.
非常不好吃！！！
太垃圾，苹果个小，商家太骗人了。
没什么甜味，质量很不稳定，上一批三箱很好吃，天壤之别，云泥之差！
苹果外观神头鬼脸，还有撕下商标的残留胶水（不知愿来贴的什么商标），口感几乎无甜味，只有青草味，很难相信这是栖霞红富士，居然还卖这个价格，无法接受。
包装还可以，大小适中，但是，这苹果是我买过最难吃的，没有之一，一点儿都不甜，就像吃黄瓜，别跟我说什么每个人感觉不一样，苹果批次不同，还不一样呢，哪怕是一个地方产的，价格还**贵优惠完近八块一斤，靠，垃圾玩意
苹果不好！给家里老人买的，老人说不好吃，下回别买了！不值
苹果尺寸比较小，包装也破了，感觉性价比太差
非常难吃的苹果，没一点苹果味，孩子都不愿意吃。
这个差评是给快递的：为什么不送货到户，京东别的送货员不是这样的，只有她每次都这样
苹果里面心黑了
与想像的差太多
没有水份，特别难吃
没有苹果的香味，特别难吃，亏得他长得像苹果
4月20号的订单，6月3号才收到！
非常不好 感觉像是放的时间长了 去掉皮后 里面有磕碰痕迹 味道还可以 也不是坏了 就是有伤 这么贵的苹果竟然这样 有些失望
此用户未填写评价内容
最失望的一次购物，买的是190-240一个的果子，上下浮动50克的范围。但是收到后就是按照一个果子190克，重量都不够。这是卡着最低标准欺骗消费者。
果品质量很差！比外面水果店个头小很多！
苹果酸成这样，好评不知道哪来的？真心不建议买这个苹果！难吃死了！
一点都不好吃，大家别买了，很苦。一点都不甜
这个苹果最难吃，又小，一箱12个5斤都没有，发国难财，
一致表示不甜，毁了栖霞苹果的名声
没有做防护，苹果被压到，削皮可以明显看到。苹果比一般苹果酸
酸的离谱
质量差，
苹果有坏的，非常不好，我对京东生鲜的售后有一点不满，就是苹果这种商品超了48小时，不能申请售后，是不合理的。
太细个，好一般。。。还是烟台果够大爽脆
比之前买的小了一半，最主要，不好吃，这批差差差差评
苹果太小了
大部分都不好吃！酸涩，个头小，不像栖霞苹果，@的！不建议买。
个别好吃，大部分酸涩，不好吃！不像栖霞苹果，掺假了！！不建议买！
感觉没有超市好
这个苹果味道很一般吃起来像白开水一样，有卖的这么死贵死贵的大家不要买吧。
12个苹果70块钱，吃到第三个还是坏的。。。不知道后面的还有坏的没。1号下午下单，3号下午拿到货，今天5号说是过了售后服务时间。非常不爽
差评
处。春节前下单，一直商品备货，小二十天时间才收到。中间没有人联系一下。
这个果子很小   感觉不值
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
降价5块钱了，不让价格保护。苹果比较酸，被坑的感觉
又酸又咸，就是不甜，能不给一星吗？
买了一天就降价了，差了一半的价格，还不能退差价
此用户未填写评价内容
买了三箱，实在是真次！
苹果太酸了，一点不好吃
差差差差差差
一般↖，这批味道不行。失望，是没什么味道不酸不甜
苹果不错  就是用第三方达达送的  态度极差 !!!
真坑啊，买的12个栖霞苹果，里面摻一半其他品种的苹果，口感完全不一样。
非常差劲 全都是颜色暗沉并且吃起来有一股放了两个月的苹果
苹果不是今年的，京东以次充好，恶意欺诈，侵害消费者权益！
三分之二以上的都是烂苹果，从里边烂了。
口味发酸，一点都不甜，京东上买的最差苹果
冷库存放非当年采摘苹果 慎买！
从来没见过这么#的快递员，有他在，我会员都会再开了，不送货还骂人
不甜，有点酸，关键是不甜
想节前买回家送人的，结果下单后调货，在我回家之后才送来，然后叫朋友代收，四五后回来，打开发现坏了一个。另外一个订单更加离谱，送亲戚的，送的时候好好的，中途绝对没有磕碰过，第二天就坏了几个。。而且其他好的，吃起来口感非常差。
可以说是非常不值得，完全没有一点甜味，还不如隔壁多多买的梨……非常非常不推荐
千万不要买！。是去年的苹果，非常不新鲜！！！。是去年的苹果
买了给员工当福利的 结果所有人都反映很不好吃
京东生鲜，确实“生鲜”，上图让大家看！打算购买的注意点了。
12个苹果坏了三个 说好的精品包装就这？？？ 说好的大苹果 发过来12个小的不能再小的？？？垃圾 你这店铺还是下架吧
苹果小 水分已蒸发 像储存了一年的…砸烟台栖霞红富士苹果的口碑
此用户未填写评价内容
劝大家千万别在这买水果，不是坏的就是没熟，还卖这么贵
尺寸应该是按下限，这就算了，关键很酸，吃了好几个都很酸 。新国没下来，这估计是去年果中剩下的残羹冷炙
这样的苹果，我建议不要在自营的官网卖，实在太差。劝大家不要买，买了一定后悔。
吃到第三个，又坏的苹果。
很难吃，也不甜。差评。重点是贵
口感差，竟然是粉绵绵的，且不新鲜
没有一个苹果是正常形状，到处是鼓包，打针打的
很失望，几乎都是坏的
图片还一直审核不过，敢发这样的烂货，还不让人发图片，切开吓一跳啊，以前还是京东老粉，现在真的是失望透顶
单果很小，口感也差，感觉上当受骗了，差评。
看图片不用我多说，口感也不咋地
此用户未填写评价内容
苹果很小，外观也不漂亮，我买给老家的父母吃的，结果还不如他们自己在家买的3块一斤的苹果，挺伤心的一次购买水果经历，以后再也不在网上购买水果了！！！！
东西不错 物流配送也很及时！
个小不够甜，皮是皱的
这个苹果太难吃了，根本没熟，不知道哪来的好评，特别涩口，没法吃的！
这就是精选的品质？划8块多一个的苹果就这品质？
此用户未填写评价内容
典型的金玉其外败絮其中，外表看着不错，味道酸的，口感极差。给1星是外表的
有鱼腥味，这是怎么回事，影响吃的心情！
不好吃，还有坏的，又酸又涩
看起来不错，吃起来有点酸还有点苦口
真心很难吃，完全没有甜味，太失望了
我真的连一颗星都不想给，难吃的要死。不仅一点甜味都没有，水分也一般。
差差差评，买的精品大果，实物小的可怜，不会再买。
你说这样的苹果能好评吗？
太小，不符合描述
退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！
真差劲，奇形怪状的水果，这就是京东生鲜的苹果，不知道存放了多少个日夜了
一打开看着就挺一般的，尝了一个确实不行，低档货
苹果小
苹果脆，但一点不甜，还有股陈旧的霉味，难吃
品质相当差！难以下咽！不建议买！
吃第一个苹果就这样，失望透顶
第二买没有第一次买的好，这家店都不想做回头客的
2个坏的
一点都不好吃，还有点小贵，是闹着玩的吗？京东怎么越来越差一个星都不想给
苹果我不甜，差
真的不好吃，买两盒一样的，一盒整体红些大些，一盒小些还有坏的。两盒口感都极差，同事没有一个说好的，再也不信自营这个苹果了。
和之前买的烟台苹果完全不一样，口感又酸还带涩味，太失望了。
酸的，以后不在京东上购买水果，非常失望
此用户未填写评价内容
刚买就降价了。
对不住这个价钱，不甜不酸，平淡无味，吃了个寂寞。
苹果心都烂了体验感真差吃的#
这是栖霞果吗？
感觉很不值，一个苹果5块多，而且很小。 还没有超市买的3块多一斤的好吃， 再也不会在京东上买水果
就12个苹果，三个这样的，不敢再买烟台红富士了
不好吃，没啥香味
大小不一样差距比较大应该是大小至少差不多的啊可是不是啊
全部烂的
相信京东说的质量好，结果买回来是烂的还那么贵
不好吃，没甜味
此用户未填写评价内容
不好，买了多次苹果，越来越不好了
又小又干涩，不会再买了。
没有以前的好，个头小，口感差，不甜。
什么垃圾，就这价格，还不如在路边摊买特价。
不好吃
很一般，个头很小，大小不一。口感也是很一般的。价格高，性价比很差的。
品质相当差！难以下咽！不建议买！
苹果很多都有伤
吃到了好几个烂果。。。。
东西不错 物流配送也很及时！
送货快，但是这个苹果真心不好吃，水分少。评价区这么多好评不知道怎么来的。给一颗心完全是给京东快递得，前天晚上下单，第二天上午就到了。
和之前买的烟台苹果完全不一样，口感又酸还带涩味，太失望了。
直接不好吃，皮厚水分小，口感发涩，我严重怀疑是不是给我发错货了，买三箱都这样。
苹果物美价廉，就是快递员服务特别差，对京东很失望。
此用户未填写评价内容
苹果不好吃，有的外观是好的里面却是烂的，这个品牌的苹果买了好几次了，都有烂果的显现，而且加运费还贵，亏死了，再也不买了
个小不够甜，皮是皱的
双十一买的 十天后拆开的 基本都是软的 有的黑掉了 不知道是苹果保质期本身这么短还是坏了
此用户未填写评价内容
第二买没有第一次买的好，这家店都不想做回头客的
京东野蛮#操作，本来写的40多块钱4盒蓝莓，我付款买了后，第二天统一改成40多一盒了，弄什么满减，其实就是提高价格然后再减的把戏，其实买家到手价格更贵了
有鱼腥味，这是怎么回事，影响吃的心情！
没有以前的好，个头小，口感差，不甜。
在京东买到假栖霞，也是服了，皮厚，哏，不催，水分不大，真正的栖霞富士非常脆甜，水分大，我最爱的富士没有之一，倒是在菜市场买到回假的是这个口感味道
简直是垃圾
京东的水果实在不愿意再买了，有多处压伤。最主要苹果又干，一点都不甜，口感太差了。
此用户未填写评价内容
酸的，以后不在京东上购买水果，非常失望
苹果居然有坏的
又小又干涩，不会再买了。
看着挺新鲜的，甜度不够啊，一般一般
里面有的果确实不好，有问题果
没想到京东卖这么差的苹果，又干又涩，又硬，没有水分，还不如路边摊呢！可惜包装和快递了，不值
盒子一股香油味儿坏了都
此用户未填写评价内容
不好，买了多次苹果，越来越不好了
这苹果一点都不甜，就是脆水多，个头不是很大
苹果真垃圾！不如地摊货
跟一个奇异果差不多大，不服都不行
不好吃，没啥香味
感觉产品质量对不起这个价格，跟在水果店的同等价格的没法比，还是去实体店买吧
口感很差 水分是够 但是果肉松散 没有苹果味
红富士苹果全是骗人的！首先苹果不是从山东发过来的，吃起来根本就不是红富士苹果，全是在@！
苹果质量非常差。还没有超市的好，价位可贵很多。
物流很快，但是苹果又酸又涩
事实求是评价：苹果不够脆，真够小的，不甜！
此用户未填写评价内容
苹果很酸，超极不好吃！
此用户未填写评价内容
包装被压坏，这可是水果
1月25日下单，2月21日才收到货！同样在网上买的发的顺丰的食品，1月29日就收到了！
根本就不是烟台红富士。非常难吃。皮厚而且不脆
jd太差 4个36元新西兰梨坏2个赔12元 多次联系售后无人处理
不值这个价格。上当了
苹果还小，明显没有190-240克，很不符合商品规格
苹果不行 不够新鲜 水份太少了 感觉像在吃棉花
花了50几买的苹果不如一斤三四块的苹果，又小又涩，没有水分，精品富士就这样？
疫情来了，卖家也不实在了，里面的红富士还不到一半，拿烟青充数！没有道德！
垃圾苹果，一股快腐烂的味道，可能放了一两年了，非常非常不新鲜，垃圾只能丢掉不敢吃
这苹果太难吃了，绝对不是烟台红富士苹果，千万不要买。买了就上当了，后悔都来不及了啊
这个苹果应该是去年没熟的时候就收下来，皮厚，不甜。难吃。不要买了。
太小太小太小太小太小
白开水一样没一点味道，辣鸡呀，@
给我爸爸买的，不好吃，不脆 很酸，太一般了，价格也贵！
物流出问题，没有收到，不可思议。无法评价
此用户未填写评价内容
果子口感合适，个头不大，12果子有5个顶头明显摔坏，不知是运输压损还是损坏后卖的。
苹果超级小，失望
不要网上买水果，京东也一样，品质很差，价钱和实体差不多，还是实体买吧
可能买的比较经常比较多，这次好几个坏的，没之前新鲜了
真是辣鸡，不好吃。玛德，上当了。能不能退啊？
苹果小的可怜，还没有家里一块多买的苹果。
刚买就降价了。
苹果不是太甜，表面涂了蜡。体验不好！
一共就10来个，这次买的削开后有好几个烂苹果
苹果太小，价格这么贵！京东生鲜京觅果然是坑！不建议购买！
这个苹果口感不好，基本没甜味
就是有点冻了，当冻苹果吃吧
此用户未填写评价内容
价格高，果小，且不新鲜，一件里坏的有好多个，不晓得那些好评哪里来的
不好吃，没甜味
苹果吃起来很硬，有点酸，不好吃。专门买了贵一点的，反倒不好。
价格涨了，还没有之前好吃了，还有坏的。
自营店现在就是骗人的，精品就这样？又小又酸，太差太差
618购买的，烂苹果好几个。以后做活动的真心不能买。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
苹果又小又难吃，还巨贵，根本不值，不会再买了！如果有零星，不会给一星?
苹果我不甜，差
和图片不一样差
苹果特别难吃，千万别买了，有股子那个油烟味儿！总之没法吃！
苹果不好吃，不脆，还有些烂的
买了好几次，这次太失望，还比不上地滩上的苹果！垃圾！
都不新鲜了，软棉棉的。
苹果烂心的，品质差
您没有填写内容，默认好评
特意买了相对贵一点儿的，结果如同嚼生红薯，难受
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果当天下单，第二天就收到了，速度快，吃了怎么是酸甜，山东苹果是很甜的，可以肯定是四川本地苹果充山东苹果卖的
苹果太小了，与描述的190到240课严重不符。
不好吃，面的，不脆，又酸
没有一个圆的，个头又小
垃圾苹果大家不要上当，一点苹果味都没有白滋滋的甜味也没有真是太垃圾
这次买的苹果跟上次完全不一样，很差劲，下次不会再买了
这是烂的吧？
口味很一般，个头也小的厉害！
被系统拆单，花了两张优惠券
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有防腐剂味道，不会再买了
京东生鲜，一般，冰库放太久，到货两天就开始坏
苹果没有水分，就是超市普通苹果，商家赔付10元
发货速度真是慢 这样搞京东可以倒闭
史上最难吃的苹果，没吃过这么难吃的苹果
数量不对  跟实物描述的不一样
此用户未填写评价内容
第一次买的真是很好，之后一次比一次差，这次买了三箱都太酸了，不建议大家购买。
此用户未填写评价内容
不是糖心的，不是很好吃
此用户未填写评价内容
差差差差差差
没有果香，口感很差，不是富士
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
苹果硬，涩不好吃
一句话 垃圾玩意垃圾玩意
#京东。京东#。#的京东。苹果超级差，根本不值这个钱。
此用户未填写评价内容
苹果很小而且酸一点不甜，很差！
网购新鲜不靠谱，#店家以次充好，图片与实物完全不是一回事………～京东新鲜，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
此用户未填写评价内容
买了差不多十箱了，越来越小个，太让人失望了
退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！退货，非常差！
不好吃一点也不甜
此用户未及时填写评价内容
京东自营水果是真的垃圾，以次充好
酸，没熟透。是烟台红富士，并不是栖霞红富士
不甜，不好吃，不值
太酸了，想退货
和描述相差太大
此用户未填写评价内容
太贵了，五元一个，不好吃，硬邦邦的
精品的个头都很小，根本一箱达不到五斤
京东什么破玩意。死贵的，还难吃
苹果很酸，难吃
垃圾，十二个小苹果要六十
好小一个。。。。？。。。。？。。
此用户未填写评价内容
受撞的苹果太多了，吃了我容易拉肚子
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
不值这个价鄙视
苹果太小了
垃圾苹果 不好吃
一星都不想给。
此用户未填写评价内容
个小，不甜，不好吃
个头很小，不符合
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好吃，太酸了
里面都烂了
此用户未填写评价内容
味道不正宗。
口味差，价格
苹果一般
又小又难吃
酸的离谱
质量差，
苹果太小了
2个坏的
质量太差。
自己看吧
酸死了
全部烂的
不好吃
好难吃
京东倒闭
一般般
苹果小
不好吃
不好吃
巨难吃
假货
在京东上最差的一次购物外箱都很烂，买来送礼的，建议大家不要买了，商家你自己看看 收到货这样你良心过的去嘛？差 差 差差评 差差差 差评差评差评差评
不甜
差评。下单后一看物流信息是长沙仓发货，我就想完了，肯定是积压已久的存货。收到后打开箱子，没有一点苹果香味，反到有一股臭味，我尝了一个，很淡的味道，既不甜也不酸，很不好的一次购物体验。以前从山东直接发货的，真的完全不一样，新鲜又甜又香。
绝对的差评 。。去年其实买过这个品牌的 苹果 。。印象不错 。。在凑单的时候 顺便买了一箱  如果好就持续购入 。。结果发现 跟我们这的地摊货 一个等级 价钱还比别人的贵 。烂点多 苹果还酸涩。跟去年的没法比 。简直无语了 供应商的眼光实在太短浅了 做不了长久生意的 。。
差评差评、收到货以后苹果有坏的、联系商家客服、商家不给解决、让联系400电话、最终也没得到妥善解决、没有人拿出一个解决方案，不推荐大家购买
为啥给个差评呢？收到货的水果基本都是不新鲜的。然后找他们客服，他们客服推三阻四的。让我这个老客户就心里不舒服了。从此不在京东买水果了。
唯一的优点是新鲜度不错。果子比较小而且酸，一点点都不甜，外加没有苹果香！以后不会买了，差评，性价比太低！
烂萍果也发给我差评
不好，果小，不甜，差评
差评，发货慢，都冻了
这个差评是给快递的：为什么不送货到户，京东别的送货员不是这样的，只有她每次都这样
这个苹果不咋地，吃着不像正宗烟台苹果，苹果个头不均匀，小的还不如拳头大，差评。
没给过差评 但是十二个苹果我丢了十个 越想越气 必须给一个
比之前买的小了一半，最主要，不好吃，这批差差差差评
我很少给人差评，买你们家的苹果就因为你们家标的是栖霞红富士，又是京东自营我才买的，而且我一次还买了二箱，可是收到货一尝才发现果品较小，这也就算了，但它根本就是普通的红富士，虽有点水份但糖度非常低，根本就不是栖霞红富士。
差评，苹果不好，根本不是精品，说是山东精品，，个头小，还是好像库存的，很粉很粉，不脆。口感很差，京东水果差评，价格不便宜
很难吃，也不甜。差评。重点是贵
单果很小，口感也差，感觉上当受骗了，差评。
严重差评！
差差差评，买的精品大果，实物小的可怜，不会再买。
真的很差 不建议购买 个头小 70的果 一点味道也没有 京东上最差 唯一一次给差评
差评
第二次购买，直接买了10斤，结果这次一点不脆，像是咖喱果. 不是红富士差别有点大
这次的两箱苹果很小，很不满意，本来这款苹果买过很多次了，还是比较放心的，谁知道这么小，哪里是75果径哦！
优点是卖相好，缺点是不够甜
味道不怎么样！有点酸啊！
每天两个苹果的习惯  近一两年都是在京东买 因为方便品质不错 唯独这次很失望 个头非常小 价格是最高的一次 品质也是最差的一次
苹果口感很差。酸涩还木。不值这个价格。
个头小了点，不是正宗的红富士
没得第一次买的香 甜  这次
比较一般，口感呢也一般，价格也有点贵，胜在物流方便，但是后续不太会买了，比路边水果摊的性价比不高。胜在一大堆。当中坏了京东保护还可以
苹果都有坏的
一次性拍下3箱，有2箱很好，另一箱颜色不够红、味酸、而且还有8个有碰坏
这次买的苹果个个都是畸形的，很明显都是打激素了，吃着有股涩涩的感觉
这次不满意?削两个两个都是这个样子还不知道其他的什么样
苹果分上下两层摆放，上层苹果是好苹果，下层简直了，除了一两个其他都是一般品质的苹果以次充好！当顾客是傻子么？商家缺乏经营诚信。我很少评论，这次必须给差评！京东生鲜运营相关管理部门应该查查下边的人是怎么备货的！
苹果酸、橙子也酸
不是很大很小不建议购买太贵
近期不要买，近期不要买，近期不要买。重要的说三遍，味同嚼蜡，几乎没有什么甜度，这款苹果再这么不注重品质，终归走向灭亡的，太难了
第五个就这样了
春节的又大又甜，这次的有的圈有的甜，有碰伤，
前天晚上拍的苹果119元，今天同款价格68.9元，性价比也太低了吧，下次慎拍
口感空绵，汁少，甜度低！有外表正常里面坏黑病果！
和你说的单个160克出入非常大，太小了
这个不太好，每个都有碰撞的地方。
苹果有些很酸
好几个“缩水的”。。
口感一般，不甜有点哏
选品越来越不好了，中果跟大果相差悬殊，最近还总买到烂水果
这一次好多都是摔坏的，几乎每一个都是有淤的
实话实说，不好吃，性价比不高！
苹果?味道不错，就是买得中果，有点小。
口感一般。
跟上次买的差太多了
大小适中，但整箱都不是有条纹果皮的苹果，和买的大果感觉品质不太一样。
有两种不同类型的苹果，其中一种不好吃…
中规中矩，普普通通的
不得不失，一般般吧。价钱相对比超市的还要高点。对网上购物真的没兴趣了！
果不大 味道还不错 有少量坏过
刚刚达到中果标准，稍微大一点的都没有。存放时间应该有点长
有部分果子磕碰受伤，
果子新鲜有点生，吃起来有点酸，不是清甜的那种，带点酸，脆也是脆，可能比较生没有熟透
这次买的没有之前的甜，有点酸
吃的第一个就特别酸
这一箱不太好，不如之前买的口感好，有点酸有点木。
这一箱中果，全是这种红色的油光蹭亮的，这种的有点酸，还不脆，傍边的那种带浅花纹的是自己在超市买的，这种纹路的才好吃呢。
尽管略小，口感不算好；。自己可吃，送人不必了。
不好吃，不是烟台苹果的味，一点不脆
描述的根本就不一样，偶尔还有变烂的
中果也太小了 这次生鲜质量太差劲。失望透顶
吃了两个，都是这种碰伤
不甜，脆也一般，还带有酸，送人的这个肯定不行
基本上每个苹果都有烂的，看表面很好，削完皮以后就有烂的地方。
不会回购了
太小了  味道稍微有点涩
苹果看着可以，吃起来一般，没有说的那么脆
都是用来煮苹果茶，也就那样吧
一般。有点涩
中果小的可怜，跟我水果店买的沃柑一般大 味道酸酸甜甜还行
老有里面坏的，外面看不出来
大部分苹果好吃，小部分苹果酸涩，难吃，希望不要以次充好，保证质量。
大小不一 有碰伤 质量不稳定
口感还不错，比较新鲜，个别有碰撞
烟台红富士苹果好吃，就是太小了。
果还行，份量…
不是很甜，希望下次买到的会甜一些，这种中果个头还算均匀，之前买的大果个头很大10斤只有17个，中果10斤有25个左右！！
一点甜味没有，还酸
买了很多次，都很满意，这次不满意，很小，味道也有些酸，买的可是中果，结果每个都是小果，价格偏高
买了5箱有三个烂果，
给父母买的，爸爸说里面都是小果，让以后别网上买东西了。
个头特别小 比小果还小 不知道怎么是中果 太小了
确定是一级果？好多里面有伤的痕迹
烂心，还不能申请售后…郁闷…
所谓的一级中果原来这么小，女生拳头大小都没有，物流也慢的很，下单到收货超过两周。
第二次购买的是5kg的中果，质量没有第一次买的12个礼盒装的质量好，也没有那么新鲜和好吃。感觉非常的不一样。下次买别的牌子算了。
有部分过头很小，着色差，口感不太好。
酸甜可口，苹果个头略小，其他满分
苹果太小了，感觉就一个2两，差不多一个鹅蛋大，也7-8块钱一斤，不划算
老蔫了！不值这个钱，还不如我这边菜市场4块一斤的，，，，。。。
不好吃
口感清淡清甜，还行吧
小果的苹果没有苹果的香味，甜味也差，带着一点涩口的味道，分明就是没成熟的青果摘的…
这次明显不如上次的，一点都不甜
口感大小果形都差很多。特别下面一层大多这种。回购体验失望透顶
一次买了4箱只有一箱好点的，其余的3箱品质很差又小又黄还有黑点干伤和扎伤
经常买烟台苹果，这次体验不好，苹果个头太小了
苹果不太好吃，不太脆也不太甜，有点砸烟台苹果的牌子。
买过多次多款京东自营苹果，此款苹果口味较为酸涩。与京东其他自营苹果相比，品质较低，不推荐购买。
以前一直买一级大果，但是发现一级大果仍然有坏的，质量也就算一般！这次就尝试二级果看看质量还能怎么烂！结果发现二级果只是成熟度不如一级果，放一放也还行！
一般般，京东的生鲜质量都比较差。
苹果有**现象，吃三个，发现2个**?
这个价钱买这样的果很无语，外面看着好，切开烂了，了而且腐烂很深。很失望
朋友推荐，买了很多送长辈家人，今天一吃，还没有在外面买的丑苹果好吃。上当了
朋友推荐，买了很多送长辈家人，今天一吃，还没有在外面买的丑苹果好吃。上当了
大冬天的配送站放了四五天，没人送
这个苹果挺坑人的，一点都不好吃，好烂充数
中果我觉得一般，口感还是上次买的大果好吃，品质上还是买铂金大果比较好，这个我刚买完两箱就降价了，不过退了十四多的差价，两箱的话折合54块差不多，还是得等活动的时候入手比较好，平常价格不太美丽。
太小
买大果太大了，这次买中果，成了小果。
口感一般，普通富士
就是小点吧，真的如果大点就好了，吃着挺甜的，就是小，这么一点75太贵了。
发货太慢了，多等了10天
味道跟罗卜差不多，几十块钱的东西收了十二块的快递费。
苹果太小了！真的很小一人
苹果大小也一般，吃起来也就那样吧，不值得购买
我买的是一级中果这么小，小果有多小，我一个女人的手握在手里露一点
挺一般的，不会再回购
味道还行，就是果径不大。
中果不是一般的小，为什么不叫小果呢，京东品质越来越差了
苹果不甜
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
大小还行，160克以上基本都满足，味道还好，水分也比较多，甜度稍微比较淡，去年的果子，果芯会有**的，价格贵了点小果子都要5块多
这种一级中果个子不是一般的小，一个大果等于三个中果。也不好看，还是买大果吧
这次买的苹果不好吃，还有点发酸发涩，下次再也不买了
苹果箱子不小，里面分上下两层，中间有泡沫隔着，每个苹果都有独立包装。只是苹果确实不好吃，太不好吃了。不是脆，是硬，个不大，削皮也不好削。
苹果的味道还不错，就是这种规格的苹果太小了，削皮去芯没剩多少了，不好！不会再买这种规格了！价钱不算低，心价比低，不建议买
很好，物流速度快，品质有保障，售后及时。
感觉一般般一般般一般
便宜十几块钱，果子却很小，下次还是买铂金果吧。
苹果表面油腻粘糊糊的一层，不知道是涂抹的一层什么东西？吃都不太敢吃
太小了
苹果太生不熟 有点酸
小果，色白，味淡，酸不甜
好像达不到中果标准，还打了蜡。
商品质量不一致，上层很脆，下层全是很粉的，而且有打蜡处理，差评
果很小，口感也一般
第一次的一箱还算好，而第二次两箱全是瑟瑟的，不好吃，以后不会再买了
很小个
一次不如一次 不会再回购
水分多 苹果红…其它无感…
有个吧烂的
十斤里面最少有五六个碰伤的，苹果水分充足但是基本上没有甜味，咬一口满口水，不会回购
一般般，苹果挺酸的。
这么辣鸡的苹果还是第一次买，很多都是很干涩的苹果，没有苹果味道真的太差了，都懒得找客服去理赔，希望京东能好好筛选一下苹果的品质，不要以次充好，搞活动也不是这样搞的，况且还不便宜
物流挺快点赞，很好
有点小个子，和超市的一个样。
越来越差味道，一点也不稳定
太小了，这也好意思叫中果？
很失望 不甜 不新鲜 对不起自营
买完一天就降价，还不能价格保护
苹果口感一般，价格远高于市场同等级的。
和描述的有差异，不好
没有烂果，有的甜一点有的不甜
我的苹果压伤很多！
苹果好小哦！很失望！送人的！
一直以来都在京东商城网购
样子，还过的去，老人说味道不错
快递小哥棒棒哒 好评！！！果径较小
这批的苹果不行。口感，烂果，霉味。
苹果大小合适，比较新鲜，水份充足！但就是太淡了，吃不出甜的味道！！！
吃了两个里面都坏了，外面好的
混有不新鲜的陈旧苹果（果芯周围坏了）
很一般的苹果，中果感觉很迷你
苹果味道一言难尽，有六个烂苹果，其中一个严重腐烂
非常一般，口感也不好，非常小，价格还这么贵还不如一般超市的
多次购买的商品，最爱山东红富士了。一天一苹果，基本上常年不断。这次买来中秋送人的，结果却反馈果子很小，够不上中果级别，有些大意了。
一点都不甜
送货速度一般，晚了好几天，说是没货了，苹果个头太小了，说是中果，小姑娘手掌大而已，价格也不便宜，整体购物体验一般，没有速度，价格不占优势
京东上面就是买的多就划算。买了三箱，快递非常快，赶在8月15送礼了一箱。每年都会买这个苹果，买好几箱。今年收到的品质最差，可能是买的太早吧。苹果跟往年一样是脆的，但是总体都是偏酸。甜的很少，还有淡淡无味的苹果。现在的人食量小，所以买了中果，谁知这次中果品质太差，建议还是买大果和铂金版的。这次买的很失望
不好吃，不酸不甜
个小，没有苹果味！
不知道买的是个啥？看样子是个苹果，吃起来啥都不像！
苹果这个不吃诶，吃起来不太好吃的东西
前面是朋友第一次买的，后面是这次买的，两次的货品完全不一样
苹果不是多好吃啊，不甜，不甜，看着好看
里面坏果比例比之前多了一点，东西质量有点下降啊
真的是不甜，而且也不像红富士
苹果一般般，一箱10斤，六十多一箱，平摊下来六块多一斤，个头很小
这次的太小了，不值
已多次购买，这次的感觉以次充好的，难吃。
购买了无数次，本次购买的既小且有点酸
不如以前的品质
不如以前的品质
今天刚收到苹果，就降价了，郁闷
苹果是不错就是等待时间有点久，说好的20号备货结果24号才拿到手，在京东上买不就是图快递要快吗，给同事一起下单的，他的第二天就到货了
口感不行没有甜味，苹果不甜就不好吃了
挺一般的，没有点不值
不新鲜，太陈了，味道不错。
这次和上次买的苹果明显不一样。第一明显比较大；第二吃起比较粉，不是正宗的红富士。怎么连京东自营的都越做越假了，你也不能这么坑骗老客户！
苹果非常小，不太好，希望改进。
这次活动买的，质量不好，苹果小耳不甜
不是很甜，水分也不足，一般般
苹果水份不足，不甜，淡淡的，没有苹果味道，不好吃！
回头客
果子小，有一箱质量很差
苹果不错，个头均匀，有12颗
吃口不是脆和甜的那种，价格也要10元一斤，不值这个价
品相很差，第一层就有这么多损伤的。说能吃也挖了烂的部分能吃，但5块多一斤的价就不值了。
没有上次好了，感觉苹果小了很多
烟台苹果买过几次，这个重量的是第一次，感觉不如按个的新鲜，品质高。这次的苹果整体比较偏暗色，比较小，苹果点子状的多，爱吃的应该都知道点子的没有条纹状的好吃。不会买这个重量的了
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
赶上活动一下囤了三箱，外包装箱有破损，里面的果子没事，果子个头不是很大，孩子们吃正好，不大不小，尝了一个，感觉不怎么甜，水分倒是挺足。
之前买过一次，又大又甜，回购一次变得特别小，还有点酸
比以前买的差多了，看着就知道保存很久的苹果，还没老妹在拼多多买的3.8一斤的货好，真是醉了！
买了两箱都有好几个是烂了的，有点失望，第二次买了
买了大半个月了才配送，这个送货是这么慢，买的时候写着第二天就有货开始安排配送，结果一直没有，苹果还是可以，希望下次按给的时间配货配送。
不甜 外观样子美丽  没什么苹果味 也不甜
价钱买的是220克以上的、收到的是160克苹果以上的．买的和收到的货物明显不符．
个头太小，很一般，口感也不算甜
真的不应该在这个季节买苹果、口感很涩也不是很甜、还不能放、有的还是心坏的..还是买当季的水果吧、苹果还是冬天买农夫山泉的吧、不会踩雷
苹果比较小，放了两天有点干瘪了，不知道是不是时间比较长了……
买的都是单果160g以上大的，发来的都是小的，像水果摊上挑剩的一样，太@了，一箱份量也不足
网购的水果中没有比这更差的了，就像被挑选出来的次品，实物比图片更差，相机效果还显大些，实物又小又齐形八怪的
此用户未填写评价内容
中果也太小了 口味也不好
明明是中果，可完全像小果。太差了
打开包裹上面一层全撞坏了，包装盒丢了，懒得退！
发过来的根本就不是红富士
不看不看一看吓一跳，三个烂果
里面都是烂的，非常不好，属于特别差。
一箱苹果完好的就三个，其他全部是这种有伤的！在京东购物这么久，第一次遇到这么差劲的！
平均下来7.5元一斤，比超市的都还贵。贵就算了，你再看看这种成色的值这个价吗？几乎每一个都是小于70mm的，而且又丑。看着就没有食欲。还不如去超市买，不但比这个便宜，而且要比这些大很多还能挑，我劝过你们了，希望你们不要再踩我踩过的坑了。
个头太小，没货显示有货，造成迟迟不发货，最后发不全货
居然都是坏的，开了六个都是坏的，要求退货退款
第一次买水果居然这么差，74十斤居然一个都不能吃
8个3个烂，2个有烂点，不让赔，客服说自己削掉
此用户未填写评价内容
好小，小的可怜
这次的果子不甜，没有上次好。一回一个样，太不稳定了！
快递都这样了吗
大小很不均匀。小的很小。绝对不是一级品
又小又酸，千万别卖，骗人的
第一次买的大果还行 这次真一般化  吃到了三四个这样的了
咋这次人的平果会有坏的，上次的都很好的
质量一般1:………………
超级难吃
买了一箱，一大半都碰伤掉了，京东物流还能让人相信吗？
一直在京东上面买这个苹果已经有五六年之久了，都买了数不清的次数了，每次都是三四件，这次是最差的一次，苹果都不新鲜，而且洗的时候上面都是滑滑的，有蜡，跟以前洗和吃的完全不一样，太差，已经有些失望了！
给老爸买的，今天回家听老爸说一箱苹果有三个坏的，还有很多碰伤的，苹果质量太差
这家的苹果买过很多次，之前一直买的钻石级大果味道挺好。不过这次买的中果挺失望的，里面很明显是两种苹果混在一起的。大概有一半的不好吃的苹果一半以前那种的。
有的小，根本不是中果，是小果，不建议购买。
个小只有60mm,而且口感不好，第一次在京东上当。
很少评论，但作为老用户，看着京东这样子，实在忍不住吐槽！评价前又看了下是不是买错了，确定是京东自营生鲜？！我可以很肯定地说：这里面掺杂了非烟台苹果！！！要是吃到了，实在难以下咽！我真的怀疑这是不是京东官方自营？！。京东这几年的没落不是没有道理！物流没得说，客服也还行，唯独品控真是一言难尽！但后者才是企业生命啊！醒醒吧你们！
太差了。这个苹果市场就三五块一斤。太不值了
买了有不少箱了，这次的好难吃。街边两块一斤的都比这强
老客户也坑，买了好几次了。竟然有好几个坏果。。
很多很软的！！！有点烂了  ！！！买的时候要注意了！！！！关键还酸！！！！！妈妈啊！！！跟我在别家买差十万八千里！！！相信我！！！！！！
上当了。这一箱苹果还不如8个的分享装好吃，什么鬼。冰库里放太久了吧除了寡淡的甜味，没有一点苹果的香味。就因为8个分享装好吃后来才买了一箱的。拍个图片，左边分享装，右边箱装。反正外表看不出区别，但是味道就是不一样
物流太慢
磕伤太多，有3分之一碰伤，搞什么。
开箱后无果香，苹果大小不符，明显小于描述，色泽怪异，有坏果，品尝后发现味道酸涩，非常气愤，均价在6元多一斤，果品明显差于商场里面卖的。只想退货！！！！！
现在京东的包装都是这样的简易？一百多块钱的东西就这样包装
非常、非常的差、质量差
苹果太小甜度也一般不怎么好吃
没前次好吃，不甜，怪味
个小不甜还有点酸，而且不是脆，硬硬的，不好吃，给烟台苹果**了
苹果基本上有一半果都是这个样子，啊这。。。过年的时候买的大果也这样子，那个还没评价?? (?? ‾??‾? )?? ??
很酸吃不了，买了3箱都不让退，当天也不行
很多存在图片中的这种问题
不算便宜的苹果，但是质量不统一，有的很甜有的又酸又涩。
这就是红富士一级中果？价格贵，又小又奇形怪状，还有碰伤的！
酸就算了 果还没正常苹果那么大难吃
酸酸的
此用户未填写评价内容
苹果不甜，很多一点也不红，就是不太好吃，和自己在实体店买的有较大差距
京东服务现在就是个垃圾，弄个机器给你聊天，答非所问，问题迟迟不给你解决，推卸责任，体验非常差，售后没有保证，反馈无途径，还索要好评，无耻
不值，太差果子很小，太差太差太
苹果太小太小了，买了送人真的不行，价格贵，口感还行吧，但作为礼盒真的不行，大家不要买这个
上大当了，这就是小果！！！
一点不甜，淡淡的味道，下次不会再买了，很失望，买了2箱，真难吃
都烂了
差评 太差了 买了6箱   一箱都坏了 开了都是坏心
买的中果，太小了，差评
直接把快递单贴箱子上怎么送人？
差评，坑货的主，这就是所谓的中果，中果比铂金果还要贵。同样的重量，超大果，还要便宜20块。差价不给补也不给退。发来的就是垃圾这种，现在的京东再也不是以前的京东啦。
苹果很小，口感差，买后悔了，今天打开吃，很失望
好酸。不知道怎么回事。挺酸的。有点无解。
少发一箱，客服还没人回复，电话还不通，搞屁嘞
果小，味道酸，不好吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
味道一般
苹果外观不好看，都是一些中等次果
商品外包装严重人为损坏，数量不足。投递员还说不是他的责任是京东物流的事。
刚收到水果，大家看了一下，蔫不拉几的，尝了一口也不咋地，是不是冬天冻了，没有夏天买的好，这次太失望了
4箱有2箱包装损坏，包装破的2箱各少一个苹果。
第一次还不错，第二次就小很多，差不多小了三分之一，还不好吃
差评。一直无法下单，联系客服也不作为。苹果质量一般
苹果特别的小，第一次遇到京东派送电话也没打直接给我扔到快递柜了，京东真是越来越不行了
京东物流太差劲，就往驿站一扔，生鲜不送货上门！
很久没吃过这么酸的苹果了，真是长见识了
此用户未填写评价内容
七十多买的苹果就是市场三块钱一斤的，很无语，这样的品质，不是@的吗？第一次给差评。
果汁非常的小比宣传图片上的药效不爽，而且拿到的时候盒子严重破损，包装集体的差，京东的物流和京东的客服，现在的服务都是越来越差感觉，京东商城越来越不能再此网站买东西了。
苹果大部分是烂的
服务差，产品差，京东是要倒闭了吗，那就快倒闭吧
垃圾果子，一点点大，不是公司发的卡没地方用，不会在你这买东西，后面人就不要再上当受骗了
味道一般，个头算中果？这个价钱买这个苹果不值！
京东京造苹果，并非想象中那么好，说说我购买感想，一箱没有优惠；购买两箱，偶尔有优惠，大部分时候在你购买后出现；购买三箱有优惠。收货当天到第二天22点，没有申请售后，超时出现售后问题，抱歉无法处理。说心里话，真不如~
这种等外级大小的苹果在京东上可以卖这么贵，大家不要买，我上当就算了
大半夜给我送苹果，买了三箱，送两箱，打电话拒接，也不什么意思，
此用户未填写评价内容
觉得很一般，这哪能算一级果
垃圾 这次用差的糊弄我 很生气 都是很小的那种
好像都打蜡了，表皮黏乎乎的
好像都有打蜡，表皮黏乎乎的
买个水果十几天才到，我也是服了
苹果应该是去年的，刚从冰箱里拿出来，送过来的时候上面还有水珠子，苹果非常小，口感酸涩。
差评，10.30下单，说11.2号送，又改到11.5号，又改到11.15号，又给改到11.20，打电话老拿疫情说事，非常非常差
每年都买这家苹果，这次最差。就是小果。不是中果。我就是烟台的。家里也种过。没有办法，实事求是评价。
不会再买了，虽写的160～220，但是实际都是在170左右。且囗感也不好。都是迷你果。不会再买。路边可能都没有人看的果子。
这种光皮苹果看起来漂亮，真的不好吃！！！
小果当成中果卖了吧，买给我爸妈吃的，说很小
不好，跟大果不是一个品种，又小又难吃，不像红富士
不好吃不好吃不好吃不好吃，想吃还是去市场买，好吃又便宜
没收到货
买了三箱，有一箱全是坏的外表一点问题看不出来，里边全坏了，而且是去年的果子，之前买了两箱不错很好吃，商人的特性，刚开始好打名声，慢慢的就开始掺假了，推荐给朋友买了两箱也有一箱坏的
活动价买的没有平时买的好，第一个就是烂的了。这次买的和之前买的这纸箱包装是不同的。
烂3个！！！！！！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
实在是太酸了，随机拿了2个，都酸，自营的品质要跟上啊，差评
苹果很一般，不好吃，感觉不像烟台苹果
这是烟台苹果？这么小的苹果拿出来忽悠人也是没谁了，还是京东自营店铺，真砸招牌！酸味大于甜度，非常差的苹果，无语了，大家千万别上当了
非常不好，不是新鲜的，不好吃，没水分
不知道是新下来的苹果还是咋地，反正和之前买的差太多，酸酸的，这款苹果一直回购，这次这两箱真是服了，吃了好几个，都是酸酸的，能不能把控一下品质，之前买的都挺好的，那种红彤彤的好看不好吃，那种红黄相间条纹的好吃，最近买的大多都是红彤彤的，好看不好吃，总之没有以前好啦，越来越差，上回买的有少部分那种红果，这次大部分都是，能不能把控下品质，价格也不便宜，还卖差果。
这苹果在我们这不产苹果的地方，菜场也就2块多一斤。那些说好的托，良心痛不痛？
买了三箱苹果，本不想在这做评价了，京东售后因为有青涩苹果退了一箱价钱，但是吃到的苹果像图1这样烂心子的也太多了，又过了售后时间，京东的东西就这样没有品质保证了吗？三箱苹果又不可能在三天内吃完来作售后。太@了。
歪瓜裂枣的，还说是一级苹果，根本不值这个价。
因为之前买的苹果挺好吃才又回购的，但是这次收到的苹果不太好，这箱吃到好几个坏的，也没啥甜味，连酸味也没有，就是脆和有水份，但是没啥苹果味，你不甜的话好歹有点酸味也行呀，和之前买的没法比，估计要等到新苹果下来再买比较好。。这是在京东购物这么多年以来给的第一个低分差评，可能今天的plus客服体验不太好，不再想给习惯性好评了，就真实反馈一下吧。物流配送小哥评价照旧全五星！
苹果又小又酸，什么勇气卖这么贵的
买了这么久苹果，这次真的有差，苹果个头很小应该就65.70，苹果都花皮，花皮也没关系，顶不住真酸，说是果酸吧，她没甜味，小孩吃了一口还吐出来
这个苹果太小了还中果？
好多这样的烂苹果，大家千万别上当
不甜，还有烂的
苹果非常小，6块多一斤，太不值了
买了两箱，非常失望，味道寡淡不够浓郁，很多个有磕伤（或是冻伤的）痕迹
一箱苹果几种口味，和之前买的根本不是同品种
苹果太小了，太差劲了
在京东上买了这么多年东西，这次最差，也上第一次给商家差评，这样的苹果请问商家你自己会吃吗？没有香味甜味，只是涩涩味道，因为吃了一个又不能退货，只能全部扔掉！
只能说非常的很一般，
买的一级中果，实际大小不到7厘米，个头太小了，相当于市面上4元多的苹果，太意外了
哪像一级中果，明显的小的不能在小的苹果了，跟上次买的差太多，而且价钱比上次还玩贵，真的是大大的失望，婆婆都说跟上次的果没法比
第一次买，这是什么意思。没看懂
苹果太小了，我拍的中果，为啥发货到手后苹果这么小呢
苹果非常小，而且有很多伤的，售后服务非常差
太难吃了，提醒大家不要上当了，当垃圾扔了，从没有的难吃。
苹果的质量非常非常的差，外表看上去都很好，但是切块后90%以上都是烂心的，还有糠糠的像木头一样，根本没有办法吃，这样的产品质量竟然还在京东上卖，真是太坑啦，京东的供应商管理太糟糕了，请大家认清这个品牌，千万不要买，京东售后服务态度太虚伪，口口声声一定会负责，会让客户满意，都是停留在口头上，没有任何行动，令人失望，大家一定要切记，不要买这个品牌的苹果！！！
里面都烂的，一箱至少一半是这种情况。
跟上次老公买的品质完全不一样
在京东上购买商品还是很方便的，但价格是一个坑，有时候价格差异很大，把价格虚标，或以做活动调价让利，或买5箱、10箱，把价格调下来，逼迫消费者多买，各种坑蒙拐骗，做这种缺德事的人，必须要断子绝孙，****。
苹果的口感很一般 很一般
东西不么样不值得均。买 感非常不推荐。
苹果完全没有味道，如同嚼蜡
苹果不甜  个头还小  不值这个价钱
苹果一点都不新鲜，买了一个多月还在家里，太难吃了
看到同事买的挺好！我昨天上午下单今天上午就送到。直发地有这么快吗？开箱后发现是陈果，颜色不新鲜。削一个尝尝，快面了。一点不脆。还愁买了2箱却放不得。咋办呢？
这个苹果看着还可以，超级难吃，一点有不甜，酸的，吃不下，太难吃了。慎买！！！
还没到货就降价，唉哎
很新鲜，脆爽，但不甜，有点不像红富士
招牌骗人的吧，又 小又酸又涩
真的不好吃这个苹果
苹果烂了3个，有些还好，有些完全不甜，总体不怎么样
质量一般，吃着也不是很新鲜
非常难吃！  请不要购买！  水不拉几的  没苹果味！！！！一定不要买！！
个头很小，和描述不符，而且味道很一般
难吃死了
师傅送上楼好评。但苹果太差，和上一批味道差太多。味道淡，而且吃到后面发现有一个烂心。
109元5kg打开箱这样的苹果.还能吃吗？退货还不同意
开箱第一个就是烂心的，后面都不知道是不是都是烂的。
苹果太小了，请问这是一级果吗？有损京东品牌，差评
美味道
货都还没收到就给我降价了，买的是一件99.9，现在活动是两件单价59.9。我感觉很坑，两天波动这么大，找了客服也没用，说购买数量不是两件。我哪知道过两天买两件有活动
果子很小
这么贵，水果还不甜难吃的要死，真是醉了，以后绝对不会再来买了，而且客服沟通丝毫没天猫方便
非常小
太差，从未在京东买过这样的直接，苹果小，差，
此用户未填写评价内容
苹果太小，20几个小苹果，110元太贵了！
4月20号订的苹果，送疫情志愿者，6月25号才送到，当中沟通几十个电话都不解决，京东投诉也没地方，这种购物让人心寒！
水果难吃，发酸发苦，有的吃起来像木头一样，有的吃起来像下水道的污水一样，关键是吃完肚子难受，跟吃了生枣一样，想呕吐的感觉，颜色暗淡无光，灰不溜秋的那种削起皮来像海绵一样，吃起跟木头一样，
现在买的与描述不符。掺假
零分，不算又不甜，这叫烟台苹果吗？
不好吃，一点都不甜
果很小，还发现有烂心的了！下次不会再买！
此用户未填写评价内容
苹果不甜，且像放了很久，销了皮，果肉里边干了的感觉，差评
京东自营最差的一次购物
从快递柜里拿出来的时候纸箱就是这个样子，苹果百分之百被偷走
口感非常差 不新鲜  一点都不好吃 千万不要买
苹果外表看起来还行，但没味道，不甜也不酸，食之无味。
一点苹果味都没有 太差了
卖的很好下次别卖了   缺斤少两
大家认准这个苹果，千万不要买！不！要！买！发的都是些歪果歪果裂果。
特地自营店买，但苹果表面还是打蜡了，不建议购买，差评
四月九号下单，五月三十号才收到。就算是疫情影响，时间也太久了，期间还不能取消，这个有点过分了。苹果在冷库放太久了，都没水分了，也不甜。
这次买的非常不好吃，一点都不甜，口感很差
这是我在京东购物体验最差的一次了！商品介绍是一级160-200的中果，收到的最大的就只160mm，哪怕有几个180、190的也好想一些！拿着百于果园买的大果比较一下（如图），惨啊！这哪是中果啊？
此用户未填写评价内容
味道真的不咋样
苹果跟鸭蛋一样大，买给老人的，老人说一点点大还不好吃
哪怕一点点甜味都没有，这味道真的太差了，没法吃，太不值了
口感很一般
买了2箱，没想到收到货全部油亮油亮，一看就是打蜡，不敢吃了。
5月9号的退货到现在还没给我退款
一点都不甜，吃起来寡肽寡肽的，像臊水味。比甘肃产差多了
16号下的单，到26号也一直没给发货，也没人管没人问的，联系客服也没用，真是一次失败购物 谨慎购买！！
苹果不好吃，没有味道。
太小
差差差！！中通快递不送货，就被签收，快递员极其差。后经追讨，中通不得不交出商品返回到商家。但是，没想到商家也跟着耍赖，商家收到返回的3箱海鸭蛋，拖了很久才只退一箱的钱。经过两任京东专员处理，也居然睁眼说瞎话，说钱退了一箱订单就了结了，没有办法。岂有此理！作为消费者，购买的商品都没见着，就被白白克扣三分之二的钱。只能不断申诉…
这个好像是最近买的。口感不好，泡水了的感觉，没之前酸甜可口。也没破损，找售后也没啥好找。忍着吃吧。
这苹果买第二次还是第三次了吧，前面大小均匀，确实可以，口感也好。这次太失望了，采购几天也能等。没破损是真的。可是吃起来太差了，感觉泡水很久，水都泡进去了，没之前酸甜可口。
此用户未填写评价内容
苹果有点小，还有点酸，一般吧
水果小而且还生，吃起来涩涩的，不推荐
个头特别小，里边有坏的，还有不成熟的，请大家注意，以后不要上当，也不要图便宜。
苹果挺脆的，甜度一般。
这款红富士的苹果实在是太小了，小得让我有点难以接受。甜倒是甜的，京东的物流很快，快递小哥的服务态度很好，应该不会再回购了吧
今天吃第一个，有点烂
购物，大到家电家具，小到各种小件，包括日用生鲜，送货速度快，可以送上门其他快递基本都是扔快递柜，售后服务好，最主要的是品质相对有保障，现在基本不去超市了。每次都乘着活动囤一波生鲜，这次一次性买了好些肉鱼和各种早点，冰箱都塞满了，好有成就感，哈哈哈哈。之前买给好些广州酒家的东西，叉烧包还是第一次买，第二天一早就蒸了，包子很精致，馅偏甜，没有想象中那么肉可能我想多了，整体来说还是很不错，赶上活动，性价比很高，希望京东多搞点活动，下次等着双十一囤波大的。很满意，继续支持京东。
太小了也比较贵了
甜度不够，苹果味偏淡。。
有几个坏的，其他还好吧
苹果硬 酸酸的
不甜，一点不甜
苹果不是一般的小！160g-200g鬼都不会信！除了发货、送货很快，实物实在太一般！
不太甜，有部分不太好吃，低于预期
这次的苹果真的是……一言难尽，口感很涩，里面都都棕色的，不知道为什么
苹果不甜，吃着没有苹果的香味，不过送来的时候包装很好，里面没有坏果的哈，不推荐购买这个品种的苹果
味道酸酸的，不怎么甜，好在价格还好
这次买的规格我觉得小了！孩子的拳头都比它大！哎！下次还是买大规格的吧！
苹果里面都是黑的，坏了。才到的第二天
苹果很小，而且味道很淡，感觉上当了
收到的货外包装与商品宣传页完全不符，不明就理！？。果子偏小，不知是否有200克？！
个头 小，不好吃
这次的品质不好，口味酸的果很多。
不甜，水分一般
个头比较小，口感一般 偏酸
比较小，还有点儿蔫儿的感觉。不如其他的
不是很甜！！！！jd最近的水果 品质有点下降。是因为经济不好？就缩水了？
果肉发绵，甜度很低
有的苹果好老，都干巴巴的了
第二次购买， 这一次的苹果??品质不如第一次好吃， 一箱苹果中有甜的有特酸的，果品一致性不好， 有待提高
也太小了吧 这个价格还不如去市场买
苹果反复购买了三次，总的来说还可以，但是这次购买之后有一些刚到就烂了的苹果，本来可以给五星，因为这几个烂的苹果我只能给到三星
哈哈哈哈哈我真的是因为这个世界
苹果很小，非常一般
苹果非常不好 不新鲜 不推荐
一般
发货很快。到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，独立的小包装，苹果色泽新鲜，果粒大小刚刚好，水分充足，木质感比较重，不太像一级果
一般般，皮厚且酸。没有烟台那个好吃
烂的苹果。不好
过年买了一箱，不好吃。想着可能是批次原因，上周又买了一箱。一如既往的不好吃。个头小、味淡、泛酸。不甜、不脆。冲着佳农这个品牌买的，太失望了。
个头很小 送人非常不合适 佳农的品质绝对不会这么差 收到傻眼了 自己吃无所谓了 但品质不好  最近几次购物体验感越来越差了
这次买的一级大果很令人失望，比前几次的小了很多，不知什么原因?
本来吧，这苹果挺好吃的，价格也比市场上便宜，吃的高高兴兴?然而当我吃完准备再买一箱时…顺便也去京东那么一搜~发现与京东同款相比，没优惠不说还要贴运费？相差了十来块钱？！瞬间觉得它不怎么香了?我怕不是开了个假会员
口感不是很好 个头也小 很一般
十分酸，少有磕碰，光剩外表能看，真的很酸，别买。
苹果酸酸甜甜的，孩子很喜欢，拥抱口感是脆的，个头不大一餐刚好。爱心家里苹果四季常备，多吃水果身体好拥抱苹果真的是太好吃了，平时超市买的苹果半个我都吃不完，强因为太酸了。苹果太小了。
没想象的甜呐，酸，其他还行
有的好吃 有的不好吃，好像有两个品种。
没送到的退款了，送货速度有问题
连续两天吃到有霉心病的苹果了，前面没统计算上这两个怎么也有四五个这种情况了，而且我这都还有8个没吃完。没拍果核直接扔了，这拍的是果肉里接触果核的部分。这种苹果真讨厌，外观看不出，吃着吃着出一个理赔都不方便纯#人。
两天随机拿了几只吃，每只削皮时都发现有压坏的
偏小，估计就160g这样，而且微酸，不如京东另一款红富士
这款苹果味道一般，性价比不是很高！
太小了
买了2箱苹果，这次购物非常的失败的，本来准备过年送亲戚的，首先箱子不一样，我打开看了，更加无语了，里面坏的一推，没法送人，过年上门取件也没人
果子很小，而且不好吃，根本不是红富士?里面掺杂了不同品种，小到手掌心拿住，不知道的还以为是车厘子?的哥哥
不好?再也不在京东平台上买了
太小一个了，而且不好吃，是那种还不够成熟的苹果的味道，和超市买的价格相等的比差远了
收到的苹果似乎放了很长时间，都有点蔫了，而且包装箱不带佳农商标
苹果较小
哎，个头也不大，关键是价格也不便宜啊。以前没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，这个真的不和谐,受妥每次都写一百多字,以后还是买其他地瓜的苹果吧
有破损，质量一般般。
一箱子里面有很多个皮厚不好吃，不会再买了
没想到佳农的有点酸，个头也小，还买了这么多，一个人好难
苹果比真是够小的
感觉苹果有点小了，严重怀疑有没有160g
这批苹果不行，很多都有碰伤，目前只吃了几个就发现有内核烂的，佳农的产品不应该啊
太小了，市场上两三块钱的货。居然打完折还要六块多。
买得比上一次便宜，但是也没上一次好吃，品相也差点。
口感很差，个头太小。还有一个坏了，在京东买东西很少失望，这算是一次吧
质量不太好，收到时己经粉了，一点脆感都没有
买过很多次，整体质量还是挺不错的，只是削皮之后会发现很多坏果子
苹果个头很小 走的好吃有的不好吃
这个苹果我买了很多次，但是价格越来越贵，苹果质量也算一般般，唯一就是没有烂的
苹果还是很新鲜的，水分很充足，但是非常的酸，一点都不适合给宝宝吃，没吃过这么酸的红富士啊，不知道放久一点一会不会好一些，最近对京东上买的水果还挺失望的。
很一般的苹果........感觉还好........吃了一个感觉很酸........口感不咋地...............
太酸
真的差啊 这样怎么吃
冷库果，果子小，果形差，一斤五块多，比我买的今年头茬贵两块
不好吃 一点苹果味儿都没有
苹果很小，味道一般
口感是很脆的 但是没有什么味道 像喝白开水 不酸也不甜
苹果比较小，平常削一个苹果给宝宝吃，这个要削两个！不是很甜，没有阿克苏的好吃。有的是酸苹果。快递送来的时候苹果表面有一层水，没有坏果。一次性买了两箱，冰箱全部是苹果
可以说这个物流太差了吗？先不说好不好吃
烟台富士十月成熟，你们仔细品品是什么时候的货，#的
有不少坏的
果小，味道好。无奈了。
第二次购买了
很丑很小
期望值偏高所以一般般，不是每个都是红的………行啦少费“神”吧……。说了也白说（评价有京豆“奖”？？弄弄又嗽叭腔）
有点小，味道一般般不好吃。
第一次吃很好吃，第二次购买也就是这次一般般，不够甜，看着就不好吃，和第一次不一样。
很难吃 完全没味道 一点也不甜 也没什么水分
小得可怜，一箱子嘎啦苹果大小，可怜我109的价格，满199－60的价格买的。
不建议买，很多果内部发黑，
不怎么甜，水分也不多
总体来说 有点贵  没有想象中好
性价比高，东西不错省心，物流便捷，下次还会购买
一直在这里买希望一直这样下去，但这是包装最不靠谱的
第一次购买苹果比较小，味道还不错，比较脆水分也比较足，皮也比较薄有果香，然而质量控制不太好，里面苹果有黑洞，这个是质量检测问题，不是运输造成的，已经过了索赔期了，希望控制质量。
口感寡淡，失望
个头小，淡而无味
上海五月疫情期间下的单。送货时间拖了2周也勉强接受吧。冷库货非常明显，送到时候挂满了露水。但是有三分之一都有小硬疤或者小虫眼实在是令人不爽。口味有好的 也有淡的。只能说疫情都不容易吧
没有香味没有香味，，
苹果味道一般，没有香味，还是阿克苏好吃一些
很酸
好小，价高质不高。
果然便宜没好货，有股子怪味道。
买了一箱苹果，放了一周后吃好几个都烂心了，不知道是天气原因还是苹果质量问题，以后不会回购了
这个苹果一下买了好几箱，但是送来晚了，一直没货。有好些碰伤的。
苹果小，有的好吃有的不好吃
买了5箱苹果，烂了16个，第一箱烂了3个，扔了，之后4箱全拆，烂了13个
可能是下雨，打开发现水果有点湿，但包装是干的，当时发现水果坏了三个，其余的马上放冰箱，第二天发现烂了一个，买了那么多次这次是最不好的。
个头比较小，水分也不是特别足，有的感觉有点粉
水果放多久了，一点都不脆
一般，20多个果，吃了一个，不是很甜，而且里面有3个是坏的
说实话，这苹果太难吃了，没有苹果味，大都还是面的，没啥水分，网购最差一次！
生鲜水果很不实在了，一箱里面一半新鲜的一半都不新鲜，皮都皱了
本来以为佳农的牌子应该可以，谁知也不怎么样，苹果小也就算了，还不甜，新鲜倒是还可以，估计下次再也不会买这款苹果了，和图片描述的严重不符！！！！！！！！！！这是图片的苹果！！！现实就不一样咯！！！
这次苹果不甜，水分大
第一次买的好吃，这次买的不太好，不像是富士苹果，有一些表面挺好的，里面是坏的。体验不好
不好吃，不新鲜，好坑
商品看上去棒棒的，但吃了几个都是坏心的！可能天气太热放坏的！
苹果很小一个，这个价格不咋样
不是很好了已经，放了一年
不甜 苹果味道淡，只能榨汁喝了
还不错，但是不咋好吃，不酸也不甜，就那样吧
果子很小，味道也不甜，寡淡的味道
口感一般，个头也不大，618活动价还算实惠
建议不要购买，苹果品种不好，应该是以次充好，第二次购买的口感明显没有第一次买的好
在京东上买过很多次水果了。这次没有前几次买的苹果好，比较小，口感也没之前的脆甜。一分钱一分货吧，之前的又大又甜不过价格高点。
苹果味道一般般，便宜，有个别坏果。
苹果比较小，没超市里卖的好
苹果不大，没店里买的好，但是比店里贵。
太酸了，这个苹果快一个月还没吃完，貌似没熟，只是看上去红。
苹果新鲜，但是味道比较淡，不是很甜也不是很酸，就是淡
对京东自营水果不要有不切实际的念想
我不知道什么原因，连续二次一次配送时间六天，一次四天，苹果拿到手?烂到，蔫巴的，这口感也就谈不上好了。
苹果有些坏了不是很新鲜
有坏果，个太小，不会再买了
不好吃
苹果水份比较干，不好吃
水分很足，到味道很一般，一点也不甜
不怎么好吃，果小，口味淡。
苹果部分不是很甜，总体一般
不是很好吃，不甜，不推荐买
包装很好，送货很快，优惠力度不错，就是这个苹果没有什么苹果味，有甜味，有个别苹果有点问题，其他都没问题，希望可以更好一点
太小，不好吃，下次不买了
一般
一般般 不甜
一点不好吃，味道太淡，没有甜度，适合糖尿病人吃
有好几个都是从核往外烂
苹果太硬了，确实不好吃，哎～还买了两箱，罪过罪过
不值，这个价钱太贵了。果实比较小，也不那么甜。
不太好吃这次的，甜度不够有些涩
就冲着佳农牌子买的，超级不甜…很淡味….还分给朋友了真是不好意思。比水果店便宜的差多了。
箱子打开每个苹果都水滋滋的，箱子倒是没湿，这啥情况？！
苹果挺新鲜的，快吃完了，才想起来评价，一大箱，物美价廉，口感是脆甜的，大小合适，一次吃一个，值得购买，等吃完再来回购………
东西很新鲜，但是味道差了点，可能高价团来的东西质量也确实会好点？品相也差，很多奇形怪状的
正常买东西不评价的，但是这个苹果感觉太不值了：水分不多，个头也不大，甜度也不高
苹果很小，脆但不甜。
不好吃，不会在买
不是很好 有压坏的。还有不甜的酸的 下次不会在上面买水果了。还是实体店的比较好 疫情期间没办法。凑单才买的 不然也不会买的 。。。。。
此用户未填写评价内容
这个苹果真心不好吃 不甜 味道很淡 真的还不如我水果店买的6块一斤的
个头有点小
这个烟台红富士味道很淡，自己看错评论了，洛川红富士才是值得买的
口感一般
包装纸箱比较薄，一箱有35个苹果，平均每个140克，苹果小的可怜，而且还有三四个苹果是从里面烂的，外面看不出来，吃的时候发现的，苹果口感比较涩，水分还可以，这么小的苹果，这么涩的口感，为什么就长的这么红呢？用了药水涂抹了吧，怀疑。而且这里的苹果性价比越来越差，和最开始的简直没法比。
上海地区封控的时候还给送进来了  真的不错 不过苹果很一半 买了这个和洛川苹果，这个明显小，而且不甜 诶 不过现在有苹果吃已经很不错了
外表基本无法看出来，希望剩下的不会再有这样的。
苹果不甜，一般
苹果味道一般，不新鲜了。
吃的人说不甜下次别买了
苹果太小了，感觉像树上剩的发育不良的果子
感觉一般般，不像烟台苹果
疫情期间能够收到，对其他还是很满意的。但苹果本身质量一般，太硬，不甜，可以说基本没什么果味
送了一个月，可想而知，苹果如何？也不高兴退，不要自寻烦恼了
有坏果，扔了一颗。。。
苹果个头不大，果肉很紧实，大概仓库存储时间太长了，有点失水分了，不够松脆，甜度可以
第二次购买，这次的只能给二星。第一是每一个果批皮后，都有不同情度的淤伤，是每一个都会，这就太过份了！第二包装有问题，底层应该加层泡沫，苹果到手后，可能从冰库取出原因，箱底都是水，都浸透了纸皮，相当脏和#。
这样能让人吃吗？
很酸，慎重购买
不太甜
品质口感其实都一般，但是疫情期间能收到也可以啦
品质口感其实都一般，但是疫情期间能收到也可以啦
口感很一般，水多不甜，而且比较小。下面一层烂了四个。后悔购买
苹果很小
口感不好，失望
苹果比较一般吧，呵呵
个头小，还有坏果。。不太良好的购物体验。
一般般，比较小，不甜，感觉不像烟台的。没啥味道
一般，不甜，疫情期间价格还行吧，放平时贵到天，绝对不会买的价格
苹果实在是小啊，广告打着一个160到200克，实际收到的一个都在160克，口感还是可以，比较脆，淡甜，会有些磕斑，总体一般
不甜，淡而无味。
苹果个头比较小。。。
苹果有点小，但是京东真的没话说，就靠京东补给，比**BM可靠多了
味道不是太好，没什么水分，甜度一般。
最多两颗星，比平时买的贵，果子很小，就是平时水果店卖3.8一斤的那种果子，十斤卖近八十块，快解封了才发来，疫情成就了你们吗
不酸不甜不好吃，不要买。
包装与页面显示不符，包装破损
越来越差了，发现好多苹果贴编号下面都有伤疤，要不就是坏的，就用标签贴上。6～?
品质非常差
苹果坏了，刚买没两天，说没有售后服务了？
个是很多，苹果是小果，但口感真的一般般，再也不想买第数二次了，有点怀疑是佳农的水果吗
苹果一般般！很多烂的苹果
苹果台
您没有填写评价内容
上面一层还好，下面一层不好吃。
不值这个价格 索然无味 应该是冻了很久的
一收到就发现苹果坏了好几个，也拍给客服联系了，客服居然说没有坏，不予赔付，我说这么明显居然没看到，那我能继续申诉吗？他说不行。无语了，京东是要倒闭了吗？怎么睁着眼睛说瞎话？态度还这么不好？我真的太生气了！这次体验简直太差了
第二次购买了 收到了 包装还是不错的 但是苹果的口感真没有第一次的好吃 这次收到的太差了 很酸 甜味都没有 一点都不好吃 非常不好
非常#的一次购物体验，本人收货发现佳农香蕉有一根压坏了，由于订单里有优鲜赔，我就按一根申请了，没想到，等了半天，手机里没有任何未接电话，甚至连骚扰电话的记录都没有，专员竟然在申请里说无法打通我的收货电话，时间是半小时前，可笑的是，半小时前我也没有在接或打电话。之后我询问了平台客服，第一个排了很久的队好不容易排到，客服光查看情况就查了十几分钟，后面就是一直让等，最后就一句抱歉了事。没想到第二个直接就让等三分钟，十几分钟过去还是三分钟，慢慢核实聊天记录，几句话的聊天记录十几分钟还没看完，一再核实到我莫名其妙被下线。然后专员才打电话说不能单根退款或单根退货，只能整箱香蕉退货。态度强硬地直接关闭我的服务单。气愤的我重新申请售后单，要求单根退款或退货，并请平台客服备注不接受整箱退，没想到这次专员打电话来依然重复原来的话，没有任何理由地直接关闭我的二次售后单。要知道，我的订单是有优鲜赔的，既然可以赔说明我的魔镜等级没有任何问题，他们的香蕉压坏了我为什么不能申请单独赔付？我已经让步到退货单根香蕉，他们有什么理由拒绝我？如果坏一根就要退一箱，反复协商专员态度如此蛮横，以后谁还敢在京东买水果？
这次回来苹果不如之前的好，特别难吃
特别难吃，和购入价钱不匹配，苹果挺小的。也不酸也不甜，对佳农这个品牌一直很认可，这次太失望了
不值这个价
您没有填写评价内容
非常小口味不行
过年前买过同规格的。这次比上次的小了一半，还不好吃！
呵呵
多少年没吃过这么难吃的苹果了。仔细回忆，如同三十年前儿时吃过的青苹果，酸涩难当，倒牙。简直在忆苦思甜！
此用户未填写评价内容
水分还行，就是不好吃，酸味有点大，没啥甜味
此用户未填写评价内容
又小，又不甜，白瞎了佳农的牌子
小苹果，不甜。不推荐
缺斤少两，总共才22个苹果，总共10斤，也就是5000克，5000除以22，平均每个至少227克，而每个苹果最大不超过200克，也就是5000除以200克，至少有25个苹果才是足斤的，口感也一般，感觉全是水，甜份不够！
这次买的苹果很差，有很多磕破坏的果子，存放了很久，完全不脆，清淡无味，从来没吃过这么难吃的苹果，再也不买这个牌子的水果了！
苹果未成熟，带青涩味，酸味。X评了.
不好吃 有点哏，垫牙
冷冻苹果，尝了一个口感不是很好，这是在京东最差的一次购物体验
有烂苹果1个
太小了，而且苹果都是水，下面每一个都擦去水分了
佳农苹果品质不如从前了，夹杂各种品种的苹果，差劲
大家不要购买，很差一箱苹果规格还没拳头大?包装简陋，口感清淡无味
苹果差不建议购买，特别小还没拳头大，同样一箱一半一点味道也没有一半有些甜甜的，
比第一次购买的质量差太多了。谢谢快递小哥辛苦了！
包装太差了，送礼都拿不出手，价格还不是很便宜，还有坏的，连客服都没有，拉黑了
酸
偏酸，不好吃
本想买来送人的，这种包装算了，不敢送。苹果小，成色也不太好，还不支持七天无理由，失败的一次购物，看走眼了
整箱苹果有一大半都是烂的，有的外面有碰撞，有的里面都是烂的，非常差。物流的速度还是很快的，赞一个！
个儿太小了，名不符实。
包装跟商品页面不一样，包装破损
比第一次购买的味道差太远了！酸掉牙，和街边的2-3块钱一斤都不如，上当了一下子要了6箱
这个烟台红富士口感太差了，不像是佳农的东西。
苹果不行
很差。充其量只能算是苹果，也就是苹果，跟富士、烟台没有一毛钱关系。
垃圾，太小个了，味道一点也不行。
除了个头真的小，其它口感味道都不行，挺难吃的。上了评论的当，一星给这些满口说脆甜的**的评论。
苹果特别特别小，品相不好味道也不好，不甜没果味。差不多的价格远不如京东自己品牌的苹果，本来是冲着佳农的品牌才购买的，失望
真难吃啊，又酸又涩，真是绝了。买了三箱不同价位的，同样的难吃。
去年佳农的洛川高甜买了不下20箱 今年终于又等到苹果收获的季节 没成想店铺里只有这款烟台苹果 想着既然是佳农品牌不会差的 因为有20箱苹果品质保证啊 而且家里人刚从山东回来 带来的当地烟台苹果贼好吃 兴致勃勃下了三箱 好家伙到货后我和往常一样腾空家里大冰箱的三个冷藏区抽屉 把苹果全部放了进去保存 立马来了一个吃 没有洛川的甜度 但也还过得去 之后可把我气疯了 随着每天消耗苹果 我不断发现这苹果里混了去年的老苹果 皮都皱了 果肉都是有韧劲的那种  味道也很怪 有的索然无味 有的只有一点点甜味 有的干脆就是生的发绿 这样投机取巧做生意早晚砸了自己品牌
水分不足  干  记得之前会套塑料袋  这个没
吃到一个没法吃的坏果，才知道不是新苹果，是库存果，谁买谁倒霉。
明显不是今年当季的苹果，冲着佳农的牌子来的，结果你用往年冷藏的苹果库存来滥竽充数、去库存，太让人失望了。（当季苹果：无渣，两端新鲜，果肉颜色清亮。往年库存：满口渣，两端暗黑，切开果径后还是暗黑枯枝，果肉黄空隙大不紧致），买了两次，两批次苹果和同批次不同果差异明显，太坑了
此用户未填写评价内容
超级难吃，
苹果不甜，感觉冷库放了很久，苹果有磕碰，不削皮看不出来。真是够垃圾的！！！
最难吃的苹果
不好吃，不脆不甜，还比较小，不知道怎么种出来的？！
不好吃  核很大
好多都是坏的，吃了很面，不新鲜，建议大家不要买。
不脆 也不甜  而且好小  要不是现在疫情 真想退了
这次买的苹果非常面，而且也不好吃。下次准备换嘎啦果吃了。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
苹果的个头比较小，不是很甜，不建议购买。
不好吃，我还买了两箱，老父亲想拿去扔了??
比京东自营那款小还贵、里面是烂的、吃了才知道是烂的、不会再买
此用户未填写评价内容
经常在京东买苹果，前几天买的苹果个头小，还凑合，这次买的这个佳农的苹果，真的是失望至极，主页上写的是一级大果，单果160-200，实际连100克多没有，最小的还没有猕猴桃大呢。虚假宣传，大家可以看拍的照片，不要上当，京东现在越来越不行了。
随手拿了个苹果切，结果太失望了
快递员明知道箱子已经淋湿、破损了，还以东西不重为由故意不送上门。等我们过去拿时，才知道东西已经被淋湿了，一碰箱子苹果都掉出来了，还有几个烂了。一查京东还说生鲜不能拒收！！！本来要送人的东西，现在变成一堆散装的，还不如街边买的还有个袋子。搞得现在花了大量时间在整理和检查，都还不知道能不能送了。有史以来最差的一次京东购物体验！打破了原以为京东物流最靠谱的想法…
本来一星都不想给。购买隔天就跌价。本来没什么想法。但京东居然不提供保价。我联系客服时商品还没收到呢。京东有些行为真的是很无耻。没有原先服务好了。???
小的可怜，品相差的可怜，会让你再也不会在京东上买水果的决心
好多坏的，表面挺好，很多个里面发黑
此用户未填写评价内容
苹果又小口感又不好，还有几个坏了，
我妈一直吃你们家的哪次都很好为什么这次坏了好多切开后里面都黑了
同样的价格比另一种烟台苹果差太多，个头小了一圈，口感也不行，还以为佳农是什么大品牌呢
苹果完全不符合这个价格，应该是去年的，寡淡无味，口感很差。
特别差。首先品质要好，然后是价格。品质不好的东西还拿来卖，苹果都糠了。
一箱都不是新鲜苹果，不知道放多久的老苹果，全部都有坑，每一个完好的
吃着好多都是糠了，不好，下次不会再买这个苹果了
可能是过于对你们信任。吃了四个有两个这种情况。还有好多。只能说太**坑了。第一次买到这么差得。再也不会再你家买了。不是黑粉。是我花真金白银买的教训。大家一定要考虑清楚再买
有损坏的，在箱子下层两个坏掉了的未发现，配送员太度差
外面看起来超漂亮，连开了好几个里面都是坏的，失望，影响心情
不太新鲜多数苹果都不脆甜，吃着又粉又软，品质一般。
此用户未填写评价内容
太小了，一点点大，差评
苹果太小了，还卖这么贵
这次苹果很差，从来没吃过这么难吃的苹果，不酸 也不甜
这个苹果真棒，完全能够做到减糖减脂
这箱苹果是在京东商城网购水果最最最差一次，真的苹果外表看着好好的，削皮吃了几口会发现苹果里面已经坏了！！！这个品牌真的是一生黑，以后不会回购的，又小又没水分
不行 到家都软了 不甜不脆 太垃圾了 京东的水果不会再碰
只能讲真的很难吃
太无语了，买了两箱，都快坏的。***吧
不是很满意，苹果的质量很一般，只能凑合吃。
小就算了，根本吃不出苹果味，又涩又淡
不是一般的难吃,放烂了都没吃完,哎,不说了,jd看来也是不想好干了
一箱苹果开下来目前吃了4个，每个苹果表面看都好好的，很漂亮，但是切开里面感觉有小块小块的斑，吃起来苦苦的，不好吃，本来准备申请售后的，结果说超过时间了
店大欺客，还京东自营店，10元一斤的苹果真***不像话，个小又不好吃甜，因本人第一次网购买生鲜，到底想找客服找半天都没找着，不像其他平台直接容易找，后来只是试试找京东客服，跟客服约好48小时答复怎么处理我的苹果和烂果问题，现在过了48小时了，也未收到他们服务，真的好差的平台。准备打消费热线投诉京东
糟心购物，本想着第一次买的很不错，就回购了，这次居然给我发的二次封装的，开箱后里面凌乱不堪，在捡果中居然抓到全烂果，细查其他果也是不同程度烂果，表面好果切开也有损伤！如实评价！
太小了，口感也一般，下次不会买了。
垃圾地摊苹果，吃一口全扔了，真坑！大家千万不要上当受骗
大妈转送鸡肉都解冻成常温怎么吃
一点苹果味都没有 太差了
一点都不甜的苹果。不敢再在这家买了。很少给人差评的。
苹果超级差，都怀疑是压了多久的库存，苹果都快烂了，从来没有买过这么差的，全扔了
完全没有熟，吃在嘴里没味道
妈呀，真是迷你版苹果呀
这次让我太失望了?很多冻熟了 根本吃不了 里面基本都是坏的 买了三箱坏了2箱 这怎么吃
这是一级果，是我瞎吧，果小，味差，很难吃！价格也不便宜！
好小，也没有佳农的标签，想送人的，拿不出手呀
太差了，一点都不新鲜，水果味一点都没有。里面的籽都发芽了
没有收到货，应该怎么处理
生鲜不要买京东的，买回老家反应有烂果，还不好退货，一堆垃圾
太差，买回老家的，反应有烂果，送人千万不要买
很小，酸不拉几的，真的很一般一般。
苹果又淡又酸，欺骗顾客！！！
苹果都皱了
不怎么新鲜了，可能物流太久的缘故，哎……
苹果很小，味道也很淡，不香，不甜！还是去实体店亲自挑好一点
苹果吃起来像红薯，外表好看。
实在难吃，能退货吗
苹果又淡又酸，商家广告虚假！
苹果很小一个，很酸根本没法吃，还烂心。
苹果一点都不好，每一个都有一点烂，大家还是别买了
实际果实比介绍要小很多而且看上去也不新鲜
京东客服太? 给我订单操作退了 ，后面我就没法投诉了、就以我订单已退款为由、给6元快递券就了事了、呵呵就不管了??询问途中一直换客服换了4-5个、每来一个都问什么情况 然后从头到尾讲好几遍 讲完就甩给机器人 无人回复?（评论针对客服）
不好吃，差评
包装损坏 只能返回家中再带袋子提回家 订单催了无数次 实在太慢了 部分第三方店铺已经完胜京东自营 物流出奇的快 ！！！。我3月下的京东自营订单 到现在有没发货的 甚至有发了主品但赠品始终不发货的 太奇葩了吧
苹果的品质太一般了。
家人反馈真心不好吃，不甜也不酸 有点脆。没有其他口感，让我下次不要买了
没有苹果味，还烂了四五个
有多个果不熟，生涩难吃
此用户未填写评价内容
这次的苹果非常的难吃粉的又不甜难吃得不得了……又那么贵
此用户未填写评价内容
难吃，不值这个价。表皮有一层糠掉的感觉，灰色的，像外面买的3块左右的果子
不要吃啊！没有甜味只有生脆感，胜在jd送货快
这个就有点虚假宣传了 每个苹果都很小很小 啧啧
太酸没有苹果味 不过外观还不错的 就是不好吃
苹果一点也不好吃，不甜也不酸，申请售后不小心关闭了，不能再次申请
实际没有收到苹果。快递员称包装盒已烂，直接帮我做了拒收处理。因此无法评价商品好坏。。疫情期间，能发货很不容易，但很遗憾商品腐败，让人对JD既爱又恨。
这苹果真的又小又难吃
买完发现  比上海小区团购价格还贵 都是山东的红富士 又开始降价了 一颗星都多
昨天买了两箱苹果，介绍说单果160-200g，实际到货基本上都是160-170左右。这个价格真心不值得，还不如外面水果店6块一斤的苹果，甜度一般，超级不推荐买
快递太慢了，作为京东自营商品送货如此之慢让人无法接受，有损京东形象。绝对差评！说明，比观点不是针对快递小哥，快递小哥服务态度不错！
苹果小！且量不足！！！商家不诚信！
此用户未填写评价内容
吃过最难吃的苹果，一点苹果味道都没有，个头还特别特别小，纯粹糊弄鬼
为什么不能一星都不给？从我20岁每天一个苹果开始，就没有吃到过这么难吃的苹果，应该是就没有买到过这种又坏又难吃的苹果。。疫情期间送货时间一拖再拖，我都已经自己采购到了，突然就说到货了。收到之后第二天削了两个，坏的。想说疫情期间不容易，忍了。第三天削了两个，又是坏的。想申请售后，说超出保鲜时间不能理赔，我倒想问问看，这种里面有虫眼的苹果，你要怎么从外面看出来？太令人失望，再也不想相信京东了
不甜  不好吃  还没有居委会发的免费的好吃
苹果很小，也不是很甜。。这时候上海人民也只能认了。佳农，对你失望。差评
口感太差了 涩嘴 没成熟的果子
长相很好。。。。个头大小也合适。。。。偏小，但我喜欢小的，一次一个。。。。但味道不好吃。。。。不会回购了。。。。希望还能改进。。。
京东真的有毛病的，都说改地址了，还特意打电话去说，还是送错，搞什么搞！真的是渣
苹果小且不甜，弃之可惜食之无味。
此用户未填写评价内容
苹果小，口感差，不脆，少甜，差评
果品参差不齐，甜度不高。有的外观看着没问题，内部是损坏的。体验非常差！
一点味道都没有
果子很小的，10斤果子20多个不合算
从未吃过如此难吃的苹果。
口感很差，一点果汁都没有，不建议购买
买了两斤的觉得还可以就买了10斤的，结果不好吃就算了还坏了好几个，失望
苹果非常小~~~~
包装破损，水果坏了！
实在是太难吃了，苹果就没熟，青涩的味道，也不脆，没吃过这么难吃的苹果，个头还小，10斤共28个
太小了
吃了一半发现四个坏的
这是第四个，我总共才吃了六个，就有四个坏的，还是从里面烂出来，外面看完好无损，还有，这些苹果是不是没熟，感觉不到甜味，真的，本来不想给差评的，说一两个就算了，吃了四个出来了，我真是服气。都这样了还卖什么卖。
说实话，没几个好的。很多都磕坏了，而且还有烂的
质量不行啊！都烂了好几个了！
此用户未填写评价内容
苹果太小，称了几个单果最大的只有150g，虚假宣传
带箱子5公斤，果很小不太新鲜，没有隔间只有单果的泡沫，一层11个共22个x约0.16-0.2，净重大概4公斤，外包装普通纸箱加印。很low。打完折四 。十 。真坑
此用户未填写评价内容
烂果太多，个太小，建议谨慎购买
苹果很小，口感差，几乎没有甜味，
又小又酸，超级难吃，买了两箱，白瞎了
很多烂的………………
不好吃，个小，而且很酸。本来觉得佳农的品质应该很信得过，结果彻底失望了。不知道是京东的问题还是佳农这个品牌的问题。再也不相信京东会员日的水果特价了，特价无好货。
果小，还不如我买的库尔勒香梨大呢
非常水，很淡，口很松一点也不甜
此用户未填写评价内容
小的可怕
苹果不甜，重量还有不够重量的，偶尔还有特别酸涩的苹果，跟客服沟通吧人家也说苹果没坏，买的人慎重吧，这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，而且你就根本没办法申请售后也没坏，就是不熟，生苹果都给你装进来了。
没有苹果味，数量是很多，品质着实不好。
第一次买这么差佳农的产品，苹果个头很小，而且很多磕坏的，什么一级果简直就是垃圾果，还都放的时间长了有点偃了，吃起来一点不脆，还有点苦。
苹果为什么能这么难吃呢？很神奇哦，一箱苹果里面有脆的有粉的，实在想不到，京东的出品水果这么难吃
个头小不值钱
个头小不值钱
一点不新鲜，买来就有坏的，每个削皮都有小部分坏的。气死了
苹果别买！苹果别买！苹果别买！！不脆还酸个头还只有一点点大，有什么脸标99块，送我我都不想吃，凑单折下来4块一斤，看起来好像外观正常的，但是真的巨难吃！！！
很难吃，多年吃苹果经验，踩雷了，又涩又难吃还小，也没脆和很多水分，也不甜还酸
总在京东上购物，这个苹果超级难吃，很酸不甜，外表光滑，但是里面很多伤，35一箱买的，很不好吃，不如买其他苹果了。
又青又小还酸得很……不要买了……煲汤都嫌累
难吃，特别小，又是那种不粉也不脆的，想退货了，只是水果退不了！！！难吃别买！！
还不如水果店2.99的苹果好！沃柑酸！耙耙柑果肉干，又小又干瘪！！！京东水果真的垃圾！路边特价水果都比这个好
周二下单，预约周六送达！不知道是不是预约送货的缘故 ，金果质量一般般，太熟了！！有几个中间切开都有点烂烂的！
不熟的酸，熟的还行。有一个故意用贴纸贴住坏的地方，有点#人。
买了蛮多次了 物流东西都没什么大问题 价格游戏一直没什么改进
这次买的偏酸，水分一般。
果不够大，不满意，因为我母亲家买的果我看到了，才下单买的，母亲家的果比我的大。
这个季节的明显不去年初的好吃了，也许是进货的品种不行，总之口感啊一般
品质不稳定，这次发的几乎都软了，感觉不新鲜
打开包装就发现一个果子中间裂开了，另外发现有5-6个果子不像金果，颜色深，表面非常毛糙，之前不是这样的。
都是硬的，切了一个，里面有些坏了，不太满意
买的是巨大果但是和前一次买的特大果没有什么区别
货品质量比上次差很多，亇头小（我订的特大）单个份量应该严重不足，多个猕猴桃已很软像是商家已存放蛮长时间。
太酸了
太生了，又硬又酸，不能马上吃，失望！
青涩，硬
非常不错哦  下次还会继续买     价格能再便宜一点会更好
这一批品质不太行，果实过熟吃起来有点酒味
不知道为什么，放了十几天了，皮都皱了，还是非常硬，没变软也没变甜。
看起来不像是原装进口的，和我在其他商家买的同规格产品质量比相差很大。
都已经软了，根本来不及吃
包装没有以前好，里面的塑料隔层都已破损，幸亏果子比较硬实，受损情况不算严重。。另：才收到货就降价，价保还用不了，心情很不爽
第二次购买，大小不均匀，没第一次的好了
没有之前买的甜了，这次买了好几箱，不过果子大小挺均匀的
没有之前买的甜了，现在放了几天还是有些酸，果子大小挺均匀的
家里以前买过，有点硬，还没有试
去年买的挺甜的，这次买的有点酸，放了几天了还是有点酸
此用户未填写评价内容
这批奇异果口感不怎么好吃，好软，比之前的差远了
这次的果子太熟太软了，和预售时候的完全不能比。
稍微有点生，图为收到那天原图
香蕉都放黑了，果子都没软，评价一般
商品出现烂果，没有以前质量好，不建议购买。
4月12号，放到4月25号，还是硬的像石头！切开来还是生的，酸的很！
说实话有点失望，虽然相比国产猕猴桃来说，果然细腻一些，但是味道真的偏酸，没有国产好吃，而且放软后，也就是甜了一点点，还是偏酸为主，国产猕猴桃2～3元一个的价格，这个都要至少10元一个了。相对来说不值当
明显没有预售的第一箱果子好了
每年京东上买很多生鲜水果，今年发现品控越来越差，缺斤少两降规格的情况越来越明显。标称克重的猕猴桃几乎没有符合条件的，花大钱买小果
包装完好，还没吃，等后续评价！
送礼的 没想到品相那么差 黑的… 有点失望 没面子
不错，好吃，还回再回购。
等了这么久，到手基本是生的还要放好久才能吃。
没熟，里面果肉硬的要死，孩子用铁勺挖都挖不动，酸酸中就一点点甜，早知道百果园买了
这个金果不是不熟的
第一次买到这样又硬又青的，要等多久才能吃上。
个头很大，一个个硬挺挺的酸得很，熟了，才采摘的果子吗？
不够成熟，太酸了，不甜
收到货，坏的很多，以后不卖了
这次买的感觉差一些，没有之前的果大
果子不滿意不但小而样子不行颜色黑的看上去不新鲜可能存放太久了，送人送不出去，有一个快烂了。
这一次的猕猴桃个头儿小，而且有一个还是坏掉的，整体不是很满意，虽然买的时候知道个头儿会小，但不接受店家把坏果放入其中，这么贵的商品，不应欺骗消费者
跟实体店买的不太一样，不知道是不是正品
多次回购，这次是最差的一次！没有以前的品质好！要买的小伙伴最近请慎买！
，刚刚收到。坏了三只。
挤碎了三四个 还有几个是软烂的。 想退货 可是无法上传照片。
这是第三次买，前两次都很好，非常满意。这次过节买了特大果，但不尽如人意。有些果体发硬色暗，味道不正，好像受冻了。整体味道偏酸，口感差。
弥猴桃已收到，一个中间有点烂，两亇裂开。
送货速度很快，东西还没拆，希望这次东西不要像前次那么糟
左边是天猫买的，右边是京东买的，产品要么是不新鲜要么就是被调包了。问了客服让我找京东客服，京东客服无人接待
果子没那么大，骗人的，过分了，普通超市也就10元一个
奇异果送货很快，就是可能放的有点久了，有几个都软软的了
这次买的巨果表皮颜色非常深，表面有多个有压坏的情况，总体感觉不新鲜。一直在京东买佳沛奇异果，春节前买来送家中长辈的，但是说实话这次购物体验很差，价格贵且品质差，失望失望！！！希望京东能抓好品质关。不要希望品质的问题流失顾客
感觉不像巨大果呀有点小
果子个体并没有商家所属达到140～170规格，基本都是140左右非常失望，没有出现坏果。。京东快递一如既往的好，都能按约定的时间送货上门！
基本上全是扁的，而且有的熟透了
部分烂的 买这么多一下子吃不完
商品大小不一，已经选择了最大果的精品，好几个果都是畸形
第二次买的比第一次买的贵八十多块钱，第二次有几个发青，还有两个发黑，明显不如第一次买的。
什么情况，价格飞涨，比去年贵多了，包装现在越来越简单了，连塑封都没了，基本是开放式的发货。如果还继续涨价，就打算找国产的了！
有些偏软，时间不能放太久。
买的是22个，给的是18个，没有坏果，味还好。以前从没发生过这种情况，评价时看照片不知为什么数了一下，就意外发现的。已联系了客服。选项中也没有18个果的选项。
个大味酸，估计太远了，采摘时间没能太成熟，所以味道一般般啊！个大味酸，估计太远了，采摘时间没能太成熟，所以味道一般般啊！
这次一共买了二盒，一盒送朋友，一盒自己吃，自己的看了很差，比我上次买的同款又小又软，要被朋友嫌弃了！
这批弥猴桃跟我10月21日买的差远了，同款价格上涨40元我认了，但大小也比上次小，谈不上巨大，更坑的是大多数都已皱皮软了，还好天冷否则我们三口之家根本来不及吃就坏了！这批不好！这批不好！这批不好！失望！失望！失望！
质量和以前相比差多了
买过很多回佳沛金果，这一次差强人意，好几个伤果，开始看不出来，软了之后就显现了。除此，果子味道还是很好的。
其他都好，店铺客服态度差，打产品品质~。
这次奇异果质量不好，有几个太熟，有两个難。
这次买的果质量一般，有的烂！
这次的金果太熟了，基本都很软，不是很满意。不过京东还是很靠谱的。
口感一般般
常购水果，本次购买水果品质一般。
太熟了
这次的坏了好几个，在申请客服补偿中。
这次买的比前几次的软了点 放不住
好几个软烂的…削皮后不能吃…不如前几次订的好…
收到就有三个要烂了，给老人买的，没有照相。
这次的超大果也不是很大  还没有上次27个的好  一箱里有10个比较软的
没有标示的那么大，不属于巨大果
都太熟了点，老人一下子来不及吃
老公，幺儿都说有些酸，准备换到实体店购买了
说实话是真的不好吃，和我平时买的差得远
第三次购买，果子明显比之前小好多，特意去称了一下，称了几个刚刚过起点线
有几个都已经软的不行了，立即吃掉，口感差很多
购买N次就这次不好，有些软，不知道是不是放库房时间久了，今天再次下单看看怎样,如果还是和上次一样，以后就不买了。
包装箱被被拆！（已多次，如果不包容就买不到货。）约10点收货后，长达近2小时，3次投诉京东客服，快递才办签收。
有一个冻坏的
所谓的。22个巨大果，几乎一半都只是大果，连包装重量仅4.10kg，距4.32kg相差0.22kg，相当于少了2个110g的奇异果
太熟
很甜但是太熟了，估计已经存放太久没有放冷库，有两个已经有一点点坏了。
价格比超市贵
价格偏贵
这箱奇异果是怎么吃过最酸，最难吃的佳沛奇异果！！没有之一！！！！
收到已经快10天，仍然比较硬，和以前买的金果好像有点不一样。
这批果很酸，果果和苹果一起放20天了，表皮已皱皱的，但果还是硬硬的，拿了个稍微软的试了一下，酸…，而且口感果肉已变质，芯开始起洞了，外皮很厚、很硬。之前多次购买过这规格的奇异果，品质一直不错，都很容易软，而且皮薄，果肉多汁蜜甜。但这批果太批了失望了。
到货就坏了坏了2个。
只能说是东西还行，个大，但服务一般。买了一箱两三个烂果。京东客服上来就和我说只能赔20，这赔偿均价都没到，我表示不同意后，半天都没联系我，只好自己再去联系他们。京东生鲜的服务，和盒马差太远了。谁也不会没事讹你那点儿赔偿费不是？想来以后买水果是不会第一选择京东生鲜了。
大果，但销售前存放过久了，过熟有多个熟透且压伤了，京东立即赔偿了。建议及早销售，水果过熟易烂。
没有以前买的好吃，中间有一根粗的芯子，品种不对吗？
这个物流太慢了，中秋节的礼物过了节才送到。问客服，一直在采购中。
不满意，首先包装盒不是之前的黄色盒子，不大气；其次，买的巨无霸果子比之前的小，价格比其他平台贵很多；唯一的优点就是京东快递送货快，快递员服务好；之前买过很多次都很满意，这次真的很失望，估计以后不会来买奇异果了
个头挺大的，水分也多的，但偏酸
太小，与巨大果广告宣传不符，不新鲜
多次购买，一直非常喜欢，只是这次购买的奇异果大部分熟透而非常软，难以存放且影响口味。
有坏果
酸
这一箱6个坏果，懒得沟通了，没办法和天猫一样拍照登记几个坏果，要电话沟通就是麻烦
京东不如以前了，除了快递还可以，其他都垃圾
果子质量还是很不错，但是味道太酸了，入口酸到牙疼。
品控需要加强 这一批酸
个头很大， 不过这一批有点酸。送货速度非常快 物流manfeng?。weidaoyibanban味道一般般。希望做好品控吧。
这批奇异果很奇怪，每一个都是从大头这一个地方开始烂，有三分之一是不能吃的。我常年吃奇异果，这次是第一次买到这样的奇异果
这一次真的很差，太酸了
有坏果………～～～…
这次买的不太好，全都太熟了 都来不及吃，大是很大的
此用户未填写评价内容
快递发货非常非常慢，提前三天买的中秋节礼，中秋之后两三天才送到
没有熟，都是在冰箱里面冻的，室温不超过十天的保存期
这么贵的水果有两个烂的
上一次买味道不错，这次的味道对不起这个价格
已经多次购买了这款金果了，这次可能还没熟，中路有根硬硬的茎。
坏得如此蹊跷，这么多年还是第一次碰到，谢谢客服及时给予解决！
快递小哥很给力，会及时给予积极反馈???。果果送人，不确定质量是否有出入，你以往经历又比我多??
为数不多的差评，小朋友兴高采烈的收到货，吃了一口就不吃了，菜市场3块钱一斤的我都没有买过这么酸的，放了几天放坏了都还是酸的。
前天刚买的，降了30块。。。还无法申请价保
佳沛的奇异果，口感确实不错
伤心，有几个软趴趴的
有几个快烂了，已经软了
味道酸，没有超市里买的好吃。
太生了，和大土豆一样，放了十几天都没软，再想起来的时候都坏了……
都蔫了，个也小。没有原来买的好。差评
果子很新鲜，只是在商场和水果店买过好多佳沛，第一次见这种的，不敢吃，给退了
有3个坏果
不少果子的尾部变质，烂了
太生了，而且果肉不是黄色是白色的，比较酸，放熟了也许会好些。
快递服务差得不行，不联系收件人直接扔门口地上就走人，也不喊一声或敲门。过大半天小孩开门出去才发现
最近涨价了，没有以前甜了。。不知道为啥哦
尽重只有3502g,是不是有点欠
好多都熟过头了。。。
快递砸了两个果心痛?
酸。
很硬，酸，不知道放放能不能好吃
这次买的一般 个不大 还特别酸
看来同一家的猕猴桃品质也是完全不同的，这次赶上一波酸倒牙的猕猴桃。个头不小就是怎么放都是酸的！
一般般吧，贵、、、：
这批次也比较熟，果实也比较大，快递速度也非常快，总体感觉很棒。
这次的比较小。
金果没有我前几天在水果超市买的甜，还带点酸味，中间居然有硬的芯，不该贪小便宜的，客服说规格是单果146-174克，结果是3个148克，3个160克.其余都是150至152克，果小还让人挑不出毛病。我在超市买的倒是真的是174克的单果，一盒200元。客服说包装盒上有嗍源码的，收到的时候却没有，问客服，店里的客服让我找京东客服，京东客服回复就算没有码也是正品。我相信了，切开吃了才知道上当了，劝大家别学我上当了。就为了银行卡的满减可以优惠20元，结果吃亏的是自己，买的没有卖的精。
很差，太熟，有几个差不多熟烂了
比较酸，可能放一放会甜一点吧
太熟了。有几发软了
定的22粒巨大果，结果给发成了25粒的大果。客服认为退换货太麻烦，只想给补偿来换取不退换。可是我这是给老人准备的生日礼物啊，换货就要等啊等啊等，就要错过老人的生日，不换呢就只能选择这个小一些的金果。京东为什么不能为自己的错误及时纠错呢？
收到了，刚好有些可以吃了，不过感觉没有那么好吃。
这次尝试买了这种猕猴桃，好贵哦！之前在超市尝的这种黄的很甜，这个还是稍酸偏硬，有点小遗憾。整体只能说基本满意吧。再说一句，太贵了，对不起这个价格。。
这次收到的不如之前的好，很多都软了
这次买的果子偏酸，有点失望
天气太热了，容易坏
这次的猕猴桃不太好，吃到的大部分都是一半很酸，一半烂了
这次购买的奇异果表皮有凸起的小点，颜色是黄中泛青，放了好长时间还很硬，味道酸，基本上品尝出甜味。与以前购买的同一款奇异果一点也不一样。很失望。
物流速度很快，到家时还能感受到原先存放在冷库的威力，快递小哥也比较贴心??。奇异果确实挺大，口感真心不错，就是熟了点??
这次的不大，最大的也只有158，多数都是150左右，价格便宜了果子不大了
这次底座硬，将奇异果压变形，容易有伤，失望
这次发的大部分都是140-150多克的，没有第一次买的好
这次买的巨大果都放了一个星期还特别酸，是换品种了吗？
买京东自营猕猴桃好多次了，一直感觉还不错。不过最近两三次的猕猴桃感到比较生硬，甚至放数天后，也不能做到软硬适中，味道可口。
有点酸，放了几天还是酸…
品质越来越差，22果再一次发25果的给我！还不承认，让我找物流，有坏果也不承认，明明商品显示有优鲜赔，结果也不赔，责任也推给物流。
个头挺大，但是成熟度不够，全是酸的
果子越来小了，重量基本都在最下限了，再这样只能去批发市场买了
不好吃，太酸，放的快烂了还是酸
猕猴桃没上次的大，并且还很酸，希望下次能有好点的，
果很生，放了半个月都还硬硬的，吃起来很酸
收到有点软了
巨大果变小了
有一个心烂了 有几个太酸 其他的还可以
没有很大个，和实体店买的差远了
这一批次的果比较大，也比较熟，总体口感不错。
很不错，有促销就很好，品质保证，售后服务可以提高哦(^～^)回购四次了
东西不错，可是以前一箱软的少，这次有一半都软了不吃不行，没有原来品控好，买这么多次佳沛，这次是原箱装最不舒服的一次，是不是看我买多了就开始忽悠我？
酸的，不甜，中间的心很硬，不来塞！
有一颗果子坏掉了。其余果子整体来说都可以的。物流很快。
收到商品倒是满意的，但快递速度太令人费解啊。。7.21下单后告知预计7.24到货。之前的印象中，京东就是半天或者一天就送到每次给我惊喜的闪电狗??，所以这个预计到货时间略微有点失望。。接踵而至的是不断的失望透顶，预计送货时间先后有四五次延后，7.28-7.30-8.2-8.4，这些都是印象中因为迟迟未到货，我进订单看到的更新到货时间。其他渠道的快递我都正常收到，总不能还是拿疫情做挡箭牌吧。
整体还可以，有个别不好的客服已经处理
这次质量不太行，大小太过明显，而且偏酸，放了软了还是那样
经常买，一向品质不错，这次真心不咋地
上次买了一箱味道不错，这次买的不怎么样，里面的筋很大，肉也松糊，不紧实
虽然个头大，但是非常非常非常非常酸，硬的跟石头一样，连切都不好切，放了十天了，哪怕用苹果催熟也不行，还是非常硬，关键是非常非常非常酸，不是能吃的东西，一大箱不知道怎么办，每次想说硬就硬，也许能吃，切开试试看，最后切完还是扔掉了，实在太酸了没法入口
连续买了四次这款一盒22个（大果）的奇异果，前三次的品质，口感都很正宗，很甜。这次买的一盒和之前的三盒无论是里面的包装，口感，大小甚至果色都和之前完全不一样，放的很熟很软也不像之前那样甜，口感也不好。置疑这盒不是进口新西兰奇弄果，而是假货，请京东维护声誉和消费者权益，对产品进行严格把关，不负消费者的信任
标的是巨大果，实际上和一箱25个冬差不多。
京东越来越差劲，自营的东西都不好好包装，打开很多水也不知道怎么回事儿，擦了半天，货物什么外包装都没有，贴几个胶带，产品盒上直接贴单子，门口一放，什么不说，不告诉，真是越来越差劲。
京东自己的物流能不能对你们自己卖的东西温柔一点？硬邦邦的奇异果都能被摔成这样，本来还觉得今年佳沛的包装改进了会保护得更好，也架不住你们这样摔啊。果子一半摔扁了另一半还是生的，唉
这批次果子偏绿，不是纯金果，是金果和绿果杂交的
这次买的太熟了 坏了几个
只重量未达，产品质量不统一
电话联系客服，投诉猕猴桃黄心内发现有个绿心（入口时发现有异样口感，仔细观察发现是不同的品种混入，要求退货（没有食用的部分），客服要求48小时内可以，请问一大盒猕猴桃我家俩口子48小时能全部把它切开？很不满意的的购物体验，对客服人员的解释（极其敷衍）态度恶劣。
垃圾，不是好东西 果子感觉好好小
竟然没有优鲜赔？？？！！！压坏了三个！拿到手的时候，盒子里的果子已经挤成一团。因为坏的果子已经切掉，也就懒得折腾退货了。
大小不均匀，真正大果没几个，22个猕猴桃大部分都是市场上只需要8块一个就可以买到，一盒居然买229，商家真黑，销量还500万，这么多好评明显是刷出来的，我京东7年vip这次购物是第二次差评，希望其他买家谨慎
差评，客服叼茜茜的， 请惩处客服，
这次买的个头比上几次买的小很多
不好不好  怪味，烂的，都是扔的
价格波动极大，买了2天，降价20元，还无法退差价
京东真是越来越差劲了，好多坏果，切开拍照说明天才能审核完，就把烂果扔了，结果今天给我打电话说只能取回退款，扔掉的就不给赔了，我就呵呵了，这是强行把烂果卖给我，再把好的取走。京东是拿客户当垃圾桶吗？**不想好好做了是不是。
和描述的差太远
一箱压坏九个，气死，疫情前买就是老是出现压坏，数量还不少，疫情三年过去了，买一箱又压坏九个，
昨天买了今天降价我吐血了
两个榴莲，一个才两房小小肉，钱都全部买皮了
差一个 只有21个
此用户未填写评价内容
买的巨大果，大小和以前买的大果差不多大，品相一般，黑绿色的酸，和山姆购买的金果差别巨大，表皮也不是光滑的金黄色，作为消费者，宁愿优惠力度小一点，也希望购买到宣传与实物相符的产品。图片是放了12天后的，依然很酸，且个头小。这能称之为巨大果的话，那特大果和大果得多小
口味大不如从前，售后服务差，价格天天涨，保价形同虚设
京东售后越来越差
买的黄心发的好多这个颜色.今年第一次买的受伤??
商品包装不好，希望下次加固包装盒子，
奇异果品质太差！太生硬，果肉又硬又酸，放置了5、6天仍然是果肉很硬很酸
不知道是这批果有问题还是品种问题，反正买回来放了接近一个月了还是生的，又硬又酸，超级难吃，严重影响佳沛的声誉
很酸，发过来全部是很硬的，结果放了很久才软超级酸，小孩都不吃
对商品质量不作评价，因为送朋友的，不清楚，但对店的活动体验感觉很差。原本打算买四合送四个朋友，前三个229，到最后一个就涨到239，问客服，客服的话全是推脱，什么活动啊之类。然后让老公拍就是229，如果是这样你直接说限购3盒就是了，这是所谓的杀熟嘛？无语！
包装不严实，果子买的是巨无霸，买过几次都是蛮大的，这次里面有小的，有两个是扁扁的不像是进口的，包装一塌糊涂，以前都是封掉的，这次无语了，决定退货
吐槽下京东生鲜，破损不赔偿，非常坑的京东生鲜。修改了优鲜赔规则，鸡蛋破损要求退回破损的鸡蛋，神操作。太失望了，京东也变质了。不能买生鲜了。
特别特别差，一天就早上和晚上的区别就少了赠品。找了客服问，来了个缓兵之计每次都是次日12点给回复结果。还是短信告诉你就是没有赠品，就那么几个字你需要那么久解决？态度真的离谱差。就两天还经历了降价10元也是自己发现申请价保。总之客服真的无用根本不会帮你解决问题，遇到问题就是拖着耗着
极度不喜欢卖猕猴桃的 客服，客服装大  不得了得很。
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
已经延续很多年都买奇异果了，没想到今年佳沛#人的操作竟然是用低一级别规格的果子替代上一个级别规格的果子，顺便还减少了数量，一下子就涨价了百分之几十。。。本来成本高了涨价很正常的，可是用这样偷梁换柱的方法实在低劣。。为的是显示你们决策者智商不低呢？还是觉得顾客就猪头
根本没熟，放了很久还是硬心很酸！！！
酸，没熟，这次体验太差。全部酸
此用户未填写评价内容
非常酸非常酸非常酸！
之前预售，对你们超级不满意客服对预售规则不熟悉，给  客服差评。
很酸
买到的是这种发青的！根本不是金果
又硬极酸，上当了，预售的下次不敢买了，这品质极差
京东这次奇异果的年度预售有点操之过急，虽然预售赠送了新西兰苹果也平衡不了奇异果生涩的尴尬。望着一箱半生不熟的奇异果咨询了售后，售后给出的是如何催熟方法和需要三天—四天的催熟时间…… 未熟的果子抢着上市，专业的催熟技术让消费者来完成，请看看下面的图片消费者花钱买回来的尬态，我高度质疑这样半成品的销售？请售后给出一个合情合理的解决办法
这个是真货？硬的！
超级酸
口感很差！
口感很差！
预售用了一个月，界面原显示的赠品都没有，临近发货时间，改界面！！！说什么赠品是要报名才有的，赤裸裸的欺骗消费者，我截原先界面图给客服，也是不认，一口一个对不起亲就是没办法。赠品没几个钱，这样搞欺骗真的是吃相难看！
不可信的商家希望大家别购他家水果，预售赠送苹果到发货的时候不赠送。#商家
口感一般，不值得
买了一千多。。。放到烂了都还是酸。过年真的不值得买。
果子好像是冻过的，23个大果，16个半边黑半边正常，果肉稀和生相间，只有几个看起来正常，第一次买到这样的，能退货么
这是买的最贵最难吃的！！！生硬烂！！！
太熟了大都软化不能吃，大坑，不能买
烂果占一半
口感和外形根本不是新西兰产的金果，但是商品页面上写的却是新西兰产的，有疑问询问了客服，才知道是意大利产的，春节假期也没来得及申请售后，只能自认倒霉。用了比平常贵的价格，买到的却是鱼目混珠的东西，提醒大家注意??（图片中划圈的是这次收到的意大利产的果形扁塌，表面粗燥，口感酸、果肉松散。旁边是以前的金果，果形圆润，表面光滑，口感甜、果肉扎实。完全是两个品种）。
这次收到的金果表皮发黑
这批质量很差，坏果很多！
品质非常差，怀疑是假冒品。生时很硬，不论用熟水果揽过或是放软，都没有甜味甚至略有酒味。非常差，这么贵，感觉上当了。这是较有代表性的样子。
此用户未及时填写评价内容
好硬呀，而且规格比以往少了不少，以后不会买意大利产地的猕猴桃
吃了几个都要熟的过头了，一股酒精发酵味，没想到这次买的这么次。包装也不是图片里的礼盒包装
果子太小，过分了，骗人
这是我买的最差的一次，基本上外皮都是冻成白色的。坏果居多。
我觉得现在京东搞什么不知道，前一个月230的东西，现在320，价格高了，售后更差了，本来我想着有坏果可以要求赔付的，毕竟急着送人的，先线下买了两个直接放进去，反正晚上可以申请售后的，但是售后根本不能沟通，认栽，这家店太搞脑子，以后还是别买了
品质极其的差 里面好几个软的 都快坏掉的
果子不是很新鲜，感觉放了很久，也不是很甜，有坏果发酵
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
这次的非常差，有三分之一是软的，有一个裂口子流水了，有三个撕开皮里面就像稀屎一样，我给我妈送去的时候忘拿手机了，也没法拍照，就都扔了。总之这次买的品质非常差，等的时间还长。
熟过了，有两个坏了
一箱里面好几个坏果。
不想多说，这次发过来的全是坏的。好在京东售后很好。
不如以前买的好
不甜，好酸，还不怎么熟，，
此用户未填写评价内容
过了三周才收到，猕猴桃普遍发软，个别已腐烂变质
售后服务挺好，给我换了一箱，但产品的确很差，换了还是都一样全是软绵绵的坏掉了。这一次纯属是全浪费了就只有几个好的
很熟了，没有其他包装的好，坏了几个，而且也不是每个都贴了标，怀疑买到假货
一打开箱子 少两个  本身就和市场价出不了多少 这一下比市场价还高  真坑
此用户未填写评价内容
多数都软烂不新鲜了，没冷藏保存吗？
有几个熟坏了
第一次买这种产品质量如此差，都是熟的快要烂掉的样子
全是软的，到手后基本上3天就开始坏了，不像别家都是发硬果，这个不行
一直买他们家的猕猴桃！最后一次买回来坏了一个！
特别酸(?_?)**，特别酸，放了一阵子还是很酸，浪费我200多块，心疼死了
22个一箱的果很小   这个有点上当
酸的
这一批实在是差，在京东买了这么多年的水果，发现京东采购总是做不到品质稳定。一箱200多块钱的水果，这一批非常失望，皮又厚、果实酸，放久了又会烂掉。。。
个头小，太熟，上当，没有直播的质量好！
欺骗，根本不是原价两百多的22颗巨大果，就是179的25颗果。
直接差评，收到的水果如图展示。。贵不说，既然坏了三个。。客服让我为猕猴桃服务，不折腾了。。给差评是让其他消费者不会买到这样的水果。
什么水果呀太@了捂不熟不说捂的都是酸的全浪费了大家慎买！！
快递在哪里？没有收到，怎么会签收？
表面上看挺好的，结果放两个星期都没熟，连售后服务都没有的。实在是太差了
有超过一半的奇异果裂开和腐烂，在京东的第一次差评送给你们，永远拉黑！！！
一箱22个7个有问题
有两三个果都是不新鲜，还给买家发货，良心在哪里，是给狗吃了？本来价格就高，质量还不行，这是第二次回购就给我搞这样，真是垃圾商品！有些果子还压坏了，什么包装，什么服务态度！真是**！
非常酸，不建议购买
酸的没法吃，放了10天都放软了快烂了，还是酸，你们京东是弄假货回来贴牌了？
不甜
送过来的里面有一个坏
不好
里面有1个是烂的
买的是巨大果，收到货后就一般的那种小果，味道不甜偏酸，比在超市买的差远了，本来买了送人的，口感太差，网购有点失望，不知是不是正品
放了半个月了都还是硬的
寄给朋友的，朋友说坏了很多，
太酸了!太酸了!太酸了!不值!
太酸了。太酸了!太酸了!不值得买!
态度不好
一下子买了三箱送人2箱，熟过头了，开吃都酸掉了扔掉好几个，太差了，早知道还是选盒马了
一大半巨酸无比，几个放软就坏了！品质太差不建议购买！
第一次买的还可以，但这次外包装也没有，单个泡沫包装也没有，8月26号下的单，9月3号才到，还有几个已经坏了，太差了
差评给价格，没有价格保护
以前经常买质量好的，但这次的很差！！刚收到货奇异果都又生又硬，放了一周后吃了发现奇异果肉芯空洞应该被高震荡过，接着后两天都开始烂了，太差太差
#自营，#，再次购买的时候发现有券可以用，但是要等到十二点，到了十二点之后发现突然涨价了，~之后更贵了！！！！
果实太生
没买过这么差的奇异果，太熟了，没几天都快烂了。跟没有冷链又送的慢估计很大关系
此用户未填写评价内容
包装特别脏，而且果子大小不均，怀疑被插花了。
水果变质
搞活动的水果不能买，有坏果，一半已经软到变质有酒糟味了
买两天就降价了  京东越来越差了
东西烂了
差评！有一个坏的，申请优鲜赔，京东客服却说系统刚刚升级，不是24小时时效了，变成签收当面跟快递员确认才可以，什么时候京东售后也变真恶心了……谁买了东西快递员送了一堆都要当面打开啊……坏了一个自认倒霉呗
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
到货时包装已经变形了，7、8个已经破皮漏水了。
非常不好，再不会买
酸，不甜
特别特别酸，放熟了也酸
质量不行
第二次买的里面很多水。烂掉了。差评
包装非常简陋，和以前购买的完全不同。感觉是假的，只是仿冒佳沛。物流也非常慢，隔天才发货
买给爸妈吃的，没想到这么贵的价格居然一股子霉味，太令人失望了，没想到会买到这样的猕猴桃，京东是怎么把光质量的
第一次买的挺好的，第二次买的非常差，里面很多都熟过了，吃起来一股酒精的味道，
有6个奇异果存在压伤，页面显示可以申请优鲜赔实际却不能申请。
本次购买一箱猕猴桃，其中经过检查发现压坏一个，京东不解决，难道烂水果也要我们自己买单吗，而且京东不解决，解决速度极差，请问这么大的网够平台，就这样解决和处理问题吗，特此给差评
分配错仓库导致收货时间大大延长，需要消费者为此买单，各位购买需要慎重，可能会发不出来！
此用户未填写评价内容
硬的吃酸，软的吃就坏了！我也算是无语了，浪费好几个了！跟以前买的佳沛的差别太多了，倒跟国内最最普通的猕猴桃一模一样 ！
差评，外观没有明显问题，削了俩个都不好，中间芯熟过头了的感觉，一个有点酒味了，还没办法找售后，我一下买了俩箱，外观没啥明显问题，我也不可能全削出来看
差评，外观基本没问题，只是稍有点软，削了俩个都不好，中国好芯太熟的感觉，一个都有点酒味那样了，我还没法儿找售后，因为一下买了俩箱，也不能全削出来看吧！
此用户未填写评价内容
第一次吃这么酸的佳沛，都怀疑买到假的，放了好多天还是硬的酸的
质量不行的，送来一大半都是捏着软软的，随便打开几个全是变质的！还有一个送来就是划开的！京东怎么回事品控有问题呀！
毫无诚信，直播间答应送的赠品两个月一点消息都没。赠的京豆和e卡也都没。是**。大家谨慎。
要不就是硬的没法吃，要不就是坏了。客服还不愿意理赔。售后服务太差了
京东自营是个**，一个订单要开发票给我开2张，挂羊头卖狗肉
太软了
多次购买，可是这一次口感非常不好，酸！
奇异果箱子直接就送来了，下着雨，真是服了。
**，赠品一直不发
直播间买了一原箱确认的礼品过了一个月了至今不发，猕猴桃质量也不如在超市里买的。整体干瘪不会再买了当初承诺可能礼品和商品同发，结果给客服打电话说10-20天，至今一个月了还在搪塞毫无信誉可言
太酸了，没一个是甜的
一般般，不如在盒马买的质量好，不推荐
第二次购买了，本次体验很差 下单一周后才有配送信息反映，还是我主动联系沟通后，人工服务查询并道歉的结果，另外果实中间部分有酒糟味，明显不能吃了，一共22个现在吃到第四个三个中间坏了。
里面发白 ！售后很垃圾！不要买！！！
放得软塌塌都酸，蒂硬得跟石头样，和前面几次买的根本不是一路货，没法吃扔了
这一批次的奇异果个头明显缩水了，而且到货时间慢了很多，我是等了一个多星期，上一个订单无法发货 找了客服重新下单买的，质量很一般，封量不足了
越来越差了，和去年的相比不是一个等级了。
每天一个奇异果，方便补充维生素，就是今年的奇异果价格对比之前贵了，优惠也比较少，选择了这个巨大果，也没有比之前买的特大果大，都才150g多一点，没一个有所谓170克的，难道给我发错货了吗？
太酸了吧，有点超出想像了
太熟，有个坏
看图片，这样的货也能送出来？商家老板能睡着觉吗？。京东监管也十分烂！过期的面条，腐烂的水果都能让送到客户手上！
这次的果较差，和之前买过的巨大果不一样，小很多，完全和特大果一个品级，价格还贵这么多！真想退货算了！！！
3月下单7月才发，之前搪塞说北京疫情，又不是一直在疫情，后面又买了几箱却很快就到了，明明就可以灵活安排其他生鲜仓发货，最后发不出来还不是转到其他生鲜仓发出来的，那么让人等的这几个月有什么意义呢，第一次觉得京东拉胯，客服人员把人当shǎ子
比沃尔玛买的相同礼盒，这个每个的尺寸小了1/4到1/3！太坑了
这次的好酸！不好吃！
又硬又酸，重来没有吃过这么酸的，放软了还是酸的没法吃。
此用户未填写评价内容
请确保商品的品质，口感差，有股腐烂的味道，外观上看是好的，无磕碰无变质。
我想请问口感差别那么大吗，开始我还不信，有股腐烂的味道，但是外表是好的，这是什么情况。
全是生的不能吃放软了就烂啦太@
买过很多次，购买都有两三年记录了吧，之前一直都很信任，也推荐给亲朋好友。这次必须要给差评。首先不是巨大国，我一直买的都是巨大果，这次比之前都要小。其次不能忍受的是味道，酸涩，我这次没有放冰箱，因为太过于青涩，于是挑出几个放在常温，两三天后等表皮有些软之后打开吃还是酸涩。只好全部扔掉，损失惨重。不会再买了，太差太差。
完全没有冷链配送，去门口接应京东快递的，货品到手外箱是发烫的，故22个猕猴桃完全熟透了，很难吃，一股酒精味，希望京东客服有个回复。
水果熟过头了，味道不好
好酸，一个吃下去牙齿都软了
我这是第五次买了，这次太熟了。
一箱烂了一大半
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
是没坏 但大部分软了 很影响口感 无语
以为是好品牌，结果买来特别酸，还没超市正常卖的好吃，只能再放放，结果就放坏了，还是很酸。这个品牌越做越假，之前买来好多送客户，后悔，估计被人骂。太难吃，味道不正，酸。生气?
很新鲜。但和以前进口的比较，果质不那么甜，果肉粗。
买的22克数几乎都是在150左右都没有更大的都是往最小的拿来卖…
有史以来买到的最差猕猴桃，没有之一，还不如国产的翠香、徐香。不新鲜，酸掉大牙，千万不要购买！
此用户未填写评价内容
货不对板，没那精力和商家搞，太累了，不会再买了，！**！
此用户未填写评价内容
購买这个產品这么多次，第一次遇见这么无语的情况，一拆箱，直接裂了三个，不多说，上图。无法判断是京东或配送员的问题，难道是便宜时候才出问题商品？
包装差劲东西不知道弄好点 差劲
已经买第十七箱了，这次的最垃圾还有坏的。
密接人员送快递太不可思议了，上海的阳就是这么传播的吧，是谁的问题！
都烂了
奇异果保质期很短，即使在冰箱保存时间也不长，干瘪了，不能使用了。需要注意，一次不能买太多。
不好 收到大部分已经很软了  吃着味道已经不是很新鲜了
很硬，不知道以后好不好吃
酸辣
我只能说猕猴桃不咋地，一周前下单买的和今天下单的品质完全不一样了，这次的吃起来也比上次的酸，一周前买的就算硬的里面也几乎纯甜，左边是这次买的，右边是一周前下的单，差距明显有区别，内芯就不一样
连续下了两单，第二单的品质比第一单差好远，一大半儿已经熟过了，感觉放不了2天…包装箱里也没有了食用存放说明…看来每次买到什么品质的完全要凭运气
当天到，挺大的但不好吃，果肉发白
没有上次的果果大，数量还少，建议25就25，27就27。
有二个坏果，其它都蛮好的！
划算是挺划算 但是不知道为啥跟我朋友在京东上买送我的不一样 她之前买的每一个都有佳沛标签 我这个其他的也都有 就这两个颜色不一样的没有 这是不是以次充好？其他颜色鲜艳的都有
果子全部很硬，并且才买就降价10元，找客服说已过48h，我想说保价就两天，这个发货也快，就近仓，第二天就到了，保个啥的价呀，第一次购买就这样，真的无语了
太生了，放了好多天都是硬的，口味偏酸
这次的有点酒味了，。。
质量没有之前好，有个别的果子烂了，汁水流了到处都是。
一般啦，我个人更偏向徐香猕猴桃
有一个坏的，找了京东客服，京东现在要把坏的回收，不如原来方便
一直买特大果，这次是最差的，一个月了还是硬邦邦的，吃了几个又硬又算，捂不熟！！！
这次买的不是很好，放了好久还是又硬又酸
有点酸，甜度不够，不太好
有二个烂果
味道很好、不错．……
好酸！没吃过这么酸的黄金奇异果！4.14收到当时就反馈很酸，让我催熟，后来等了好多天，再吃依旧酸，家里人吃了都说酸，不好吃，只吃到一个比较甜，跟客服说，依旧让我再催催熟，这都5.8号了，还有一些没吃，够熟了吧，反正就是酸得不行，和在线下bgy买的甜度完全不是一个level的，老老实实线下买吧。送的苹果也不好吃，就这样吧。
放了好多天都还是硬的，勺子都挖不下果肉。这是采摘的太早了吧……
和之前买的进口不太一样
特别生特别硬，放了好多天，还是不能吃！！！
这一次的奇异果没有以前的好吃，有点生，硬的，放了十多天吃还是酸的。不过快递还是一如既往的很快。
第二次买比第一次差很多，不仅只数少而且看上去质量也不是很好
这次买的两箱不行，味道和口感和以前大不一样。口感不细腻，粗糙，酸甜度也很奇怪，和国产几块十几块一斤的差不多，不是说国产的不好吃，是这一批的品质不如从前，不值这个价。这还是预售的等了一个多月才到。结果吃起来感觉完全不一样，要脱粉了。失望了
预售也是服了，等了近一个多月，全网预售了多少单，集资了多少
24个
已购买多次。这次一盒25玫，竟然有一个坏的，流水了。
不好吃，比跟经典果口感差，味道太甜，甜得一点都不自然，后悔死了
25个装的没有之前的品质好，个头已失望很大，不会再购买
这次的猕猴桃不是很好，感觉没有熟然后捂熟的
送礼品就送，还要报名活动，真的是，服了。
这次买的很不好，刚收到的时候是硬的勺子都挖不动，等放了7天竟然已经熟过头了，不好吃，上当了！
这次买的不太好，收到也快半个月了，很生，很酸
给家里人买的，预订的，等太久了
心有点硬，品质一般般。
买了几天还不能吃，不应该呀
太硬了，放了一个多星期都没变软。
这批预售的猕猴桃，口感不好。不像是新西兰的，甜度太低，买了多年的预售，第一次出现这种情况
没怎么熟，下次直接买榴莲肉算了，开盲盒赌就算了
收到的时候整箱都是硬邦邦的，等熟了吃不过来
第一次买到那么生的金果，以前买的就算果实是硬的，口感也是非常甜的。这次收到挑了几个常温放了几天，切开时候果皮和果肉那儿还是绿油油的，整个果子酸涩难吃，很失望！
这次的果子品质不太好，不放不能吃，放了后没多久一半的果子有腐坏味道，不知是不是催熟为做好~。因为是生鲜，后面才发现腐坏，也不好说是自己的问题。
没有一个熟的 下手慎重?
第一次买到硬如石头的，现在和苹果放一起，希望不会像1月的芒果，放到有黑点了还没软。
不好吃
送人用 盒子烂了！怎么送
商品质量一般，略酸可接受，在眼下无新西兰货源状况下还算可以。
没熟，
太酸
太酸
今年的佳沛已经收到了，第一批的果子还是差了点，不是很熟，有点生，口感酸度高，甜度低，还要放一放，比较硬，不是特别熟，吃了一个，确实不行，刚上市的还是不太行
这也太硬了 根本不能吃 不知道要等到多久才能让小孩吃
口感不好，很酸，表皮颜色也没有之前的那种金黄色
这次的口感很一般，很酸，表皮颜色没有之前的金黄
我妈说非常不好吃，还有五六个坏的，但是她没有拍照给我，我也没看到实物。
不要买意大利产的，又贵又差
本次产品偏酸，以往都没有出现过这样的问题，这一次要给差评
不太好，买过最差的奇异果，放了好久都不软，还酸
超级酸，放了几天还是一样。和水果店买的感觉不是一个东西。
这次的果没有以前的新鲜，好几个这样的
很贵的东西，竟然有二个烂的，无语
家里老人吃了都说买拐了，唉，不会再买了
放到坏了，还没变软，一般
买了一箱巨大果25个三百多，大小合适，质量不好，有五六个皮邹巴巴的，有一半果子都被磕到了，那种一个果子一小块地方磕了，果子也没用保护套套住，感觉不值，比去年果子差，前几天买的八个的巨大果质量更好，今晚只能挑拣挑拣坏得多的先吃，三百多的价格，质量还是整好点吧，东西买得心累。
果子没原来大，有几个也不是很好，又些酸
买了很多次，唯一一次买到那么酸的！果子质量也特别差！里面一团一团的硬块。牙齿都酸掉了，还那么贵！！！！差评
这次品质不好，退了
还可以
我买东西基本不评价，这个果子惊到我了，纯酸！！！第一次买佳沛，不明白，卖这么贵是因为跟国产的甜口不一样的酸吗
有点小冻
有点冻了
收到的都是很软了，这么贵的价格，口感一般。
感觉跟实体店买的不太一样，也不知道是不是正品
没有原来新西兰的好吃，甜度没有原来好，质感没有原来新西兰的细腻
果子品像不像图片上那么好
质量不如过去、口感和外观都不是很好
这次收到的一般，个也不大还太熟了
感觉不值这个价，黄心，也不是很甜，而且两头发酸，
不是原产地和季节，产品真的不行，慎买。一箱中好多已过熟，酒糟味。烂掉两个。
这次京东购买的猕猴桃品相很一般，个头比以往的同规格的要小，也都比较生硬，还泛一点黑色，不太满意，因为价格是很高的！
比预计的到达时间提早了一天，收到后果子有点冻了
外包装可见，并非原装进口，尝尝，软的都酸，根本不是正品
买了很多次，这次真的太差了！到货这么久，大部分都还是硬硬的酸酸的！超软的却坏掉了！这么贵的东西，你们品控好点可以不？？？春节你们也涨价了啊！！！
这一次买的切下来坏的特别多，之前没有，就这次不行。
不知道是不是季节的问题，太一般了，没几个熟了的，邦邦硬。勺子挖不动。
三个坏了，好几个太软了快不能吃了。
质量一般、不是特别满意、比较生硬，口味也没过去好
这次的果质量不好，好多都是坏的
酸，超级酸
吃了几个，两头有点酸，不知道是不是还没多熟，感觉值不起这个价格
基本上都坏的，体验很差
没有上次买的好吃，有点酸，果子小
个头不大，有点酸，甜味很少，和前几次买的不一样。
一箱320元的质量没有一箱220元的好，有过熟的约5～6个，果形比220元的小。
也许过年期间需求大，品控很差。个头小且发酸。而且价格也比之前贵了不少。希望以后加强品控，对得起品牌和口碑，毕竟积攒需要很久。
过年买给未来岳父，但被告知发现至少有3个坏果，很难受
有坏果
很多果子没熟透，果硬酸味重，带有轻微扎嘴
有点酸，比较生，其它尚可
质量不好，一头很硬，一头已经开始烂了
很难吃，不值得，酸不拉登的
东西一般
奇异果质量差，坏果占三分之一。京东客户及时处理了。赔偿了三分之一的钱。但新年里碰到这个事还是不舒服的。
酸的  软了吃还酸的不行  真牛哦这个价格
品质一般的购物，这次不如以前买的好，很酸，颜色也不好
价格涨了这么多，这次的质量却很一般，竟然有几个很小的果子，明显是凑数的！
上次买的还好，所以继续又买了，结果还次几乎全是没成熟的，很硬，可能要放几天才能吃哦……
这箱猕猴桃显然还没有熟，好酸好酸好酸，酸到两天以后牙齿还是酸的
外面味道比较酸，品质不去原来了。
果子比较小，没有以前买的好。
经常在京东网购买这款猕猴桃，临近春节价格竟然上涨了50%，想吃贵就贵的吧还是买了…但没想到这次的猕猴桃价贵质次，不仅个头小了一圈、吃口还蛮酸的…蛮失望的?
最近2次都这种烂品质，真让人生气，不仅仅是坏的，好多被压软了，根本没办法存放，亏我一直信任这个牌子，即使巨贵也还是买了，结果超级烂，第一次买了寄回家里，也有这种情况，我以为是偶然，第二次也是这种情况，实在没办法继续不发声，真生气！
没以前的好，个头小了很多，看着也不是很新鲜
这次猕猴桃是我这几年买的价格最贵而质量最差的一次哦！以前买过的开箱猕猴桃个体整齐大小均匀。。猕猴桃成熟度好。这次开箱猕猴桃是丑八怪个小而且太生了。很不满意哦！买了几年第一次给差评哦！对不起啊！图4是二次猕猴桃比较图5是上次229元一盒
价格涨了50%,金果品质降的不止50%,跟以前一直回购的比较，外观麻点很多也就算了，口感酸的要命
果肉的颜色偏暗，但重要的是非常酸，没法吃
果子都比较硬，没有第一次买的甜
除了贵沒毛病，好吃?
这是我买猕猴桃至今最差的一次，价格最高，品质最差居然在烂的地方贴商标，显然是故意以次充好。以后不会再在这家店买任何水果。
以前买的都很好，这次到货的都是很熟的，不吃几天就坏了
差差差，买了这么贵的猕猴桃味道，真的是让人受不了，感觉有一股水腥味，今天吃了两个软一点的，可能是被压过，还是干嘛，也不晓得为什么，味道超级怪
这次的猕猴桃很小，根本不是大果，因为疫情退换也麻烦，京东水果品控有待提高
一半的果子都冻过，拆箱时是看不出来的，直到吃的时候才发现，从不同渠道买过很多次金奇异果了，这次是最不好的一次体验。
弥猴桃和车厘孑情况一样，打了很多电话，联系客服一遍又一遍，买个东西简直闹心，一会说由于大促一会儿说由于疫情，请问其他点的京东快递怎么可以准时送达的呢？一个字差！
小果真的太小了，还是建议大家买大果。另外现在价格太高，慎入
这几年一直不间断地在这里买这个新西兰金奇异果，感觉不错，很好吃。可这次买的金奇异果有点不满意，个小，皮厚，样子也没之前的好看，价格还最贵，不知咋回事，有点失望！
有几个烂的，很奇怪！！！第一次遇见这样的情况
个头儿一般，没有前几箱的大，个别已经软烂，一些果子挨着皮的果肉半透明，或者有一层白色的不知道什么东西，每年吃到年底，果子都不太好了，不敢送人
从来不喜欢评论什么，这次忍不住了，前段时间同等东西买的非常好，忍不住又回购，没想到果子有大有小，差的参进去，实在想不通，快过春节了，价格上涨正常，可质量得不到保障，实在无语差评差评差评
虽然快递员很好，送货很快，但是商品让人非常不满意，27颗的比以前小很多，关键问题是不是新西兰的金果，是意大利的金果，你们产品根本没有说明，还是按照新西兰金果卖的，是不是欺骗顾客了呢？请客服解释处理一下
质量越来越差，这次又有一个坏果。
信任京东自营，所以一直在京东自营买水果。以往买的新西兰进口黄金奇异果没让我失望过，但这次贵了几十元钱，309元一箱，果比以前小了一圈表面还很多麻点儿，让人看着就没食欲了。。京东，你们怎么了？可别冷了我们这些老顾客的心！
有些果出水，看起来像要坏了，不新鲜
坏了好多个
个头太小，和描述的大小要去不符合
很一般，不是优质果，也不够甜
前面几次买的都挺好的。这次几乎一半是坏的。
太酸了
果子熟透了，己经软得拿不起来，一拿就破成一包水
很多果子太软了，有些快烂了
这一箱不太好，坏果，而且不太新鲜，没有前些天下单的新鲜。
不太好，有压坏的。。。
包装不正宗，明显感觉在冷冻柜放的时间久了，削皮后不是新鲜的，是有一层褐色。而且很酸。
不是很理想，软硬程度ok但是口感不好，而且酸大于甜！！甚至没有街边小店买的好吃，不会再回购了
有点酸
今天收到，坏了5个，要求退钱
产品质量严重腐烂，多数商品都无法食用了，我已申请（优鲜赔）退部分货款！
这次的单果明显比之前的小了很多，商家应该有个说法！
有坏的果子，挺相信京东的质量，这么贵的水果，送来还有混进个烂的。
不新鲜，好多都坏了
味道不错，就是少发三个果，之前也买过，没出现少发
没描述的甜，酸不拉叽的。感觉有点上当
都是这种熟透的果，但是不可能当时全吃掉，所以也没有办法给售后，只能自认倒霉了。经常在京东买金果，这次品质属实太差，不知道哪弄来的货，其实也没便宜多少
有三个坏了的，裂了口子
以前都是买22颗的，质量稳定。这次没有22颗的，就买这种，坏果率太高了。基本都是图片这种情况。
这次买的奇异果感觉有点小，可能之前买的都是22头的，这次没有就买了25头的，感觉小挺多的，稍微有点生，要放一放才能吃的。
太酸了
还是涨价好！！！我12月07日和12月12日分别二次下单买这款奇异果！当时下单是229元！从下单就开始出库！直到你知趣自动退单为止这奇异果也没出了库！直到昨天涨价到249元！下单不到30个小时奇异果收到了！！！但是必须承认这一款和原箱装22粒巨大金果相比质量上差很多！！！
很酸，很小，没有盒马上买的好。
第一次在京东买水果，没想到踩雷了，奇异果看着不错，但这么冷的天连最简单的包装都没有，不知道是冻了还是本身品质问题，有好几个烂的，口感也不好，酸，再也不在京东买水果了
这个季节没有真的新西兰进口的猕猴桃了吗？不管价格多贵的都不是过去吃的味道及品相，猕猴桃肉没有金黄的颜色，只要猕猴桃可以吃了，一半已经发酵坏了，一半还是硬的。难道现在新西兰进口的猕猴桃也有问题了吗？
产品很好，包装太差劲！！！
这次的品质一般般，不好，好几个烂烂的，直接扔掉
很一般 这次买的没味道，个别很酸
这次买的有点酸，不知道咋回事
总共二十多个，怀了4个，差评。
当场烂了一个，商家态度很好，第二天退了一个果子的费用
这次收到的很多烂果 很多碰撞损伤的
猕猴桃已收到，还没开吃，不知味道如何。但从外观上看，感觉很不满意，其中一个已经开裂不能吃了。如图所示
有些比较熟
部分个头很小，部分水份不足，不新鲜
放冰箱有几个坏了，过了申诉期，买了很多次了就这几次有这种情况以前都是1一2个这次多点不知道是什么原因
酸
不会再买了，巨大果一直缺货，退而求其次买特大，结果品像太差，个头完全不是特大，可以哄下第一次吃佳沛的人
有坏的 表面是好的 但是里面是坏的 所以不太好
有几个太熟了，有一个在运输中挤压破了。
不熟，酸硬。
虽然没坏 但个头小 不怎么新鲜
这个季节不能买怕冻东西3，东西不错冻了京东不错给退款了%30款。
全部都酸不拉唧的 都软了还是酸不拉唧的 为啥评论区都说好吃？？？
没包好就让配送员配送，搞得送到来好像袋装一样，包装也是破破烂烂，想不到沃尔玛也这么烂，差评。
适合送礼，自家吃就算了。这个猕猴桃和丹麦皇家曲奇有着异曲同工之妙。
猕猴桃果肉有灰色空洞，不新鲜
11月29号拍的，12月7号到。期间一直虚假显示送达时间。
感觉品质没有之前的好了，颜色发暗有点僵硬口感也不好
果太熟，味道不太好
不新鲜，有大量灰色斑点。
烂的有点多
品质越来越差
原来经常在京东购买金果，一直相信的品质。但这一次发现金果表面有硬斑斑，外表看看不出。不是一只有这样的问题，削了5只，都有这样的问题，或多或少，照片拍不出肉眼看到的样子。
质量不好，都撞坏了
很多次回购奇异果了，之前的都不错，但这次的不好，切了好几个都熟过了，有发酵的味道，大部分都发软。
有几个软的。多次购买，这次发的不行
坏了几个，没时间找他们
果子太熟了
没有外面买的新鲜，口感不好
好奇怪 第二箱买的太酸了 一直都不熟
这个店铺杀熟，第一次买，送的货相当不错，第二次就寄一箱酸臭的水果过来，申请理赔都不行
水果很好，上面都嫩的流出好多水来了
欺负我是买给老家父母的，因此包装里面有好几个已经熟软了，你们做生意不能这样子！！！
这就是金果，跟绿果一个水平，价格还贵那么多。别说放放就会变黄，已经放的很软了，都可以直接用手剥皮了，结果还是很绿，跟宣传图片一点都不一样
#一年不如一年，假货横行价格又高！#一年不如一年，假货横行价格又高！
每年都会买好多次，这次金果非常酸，以为放熟会甜，结果软了也还是酸，非常不满意
怎么25个不是27个的吗
假货非金奇异果
这批次质量太差，不是一点的差，果子放了很久都皱还是酸的！
回家放了很久，已经熟透了，还是酸的很，单果价格不便宜，口感真的很差
超1/3的都是歪瓜裂枣，比上一次购买的感觉是天差地别。
这次的果酸，等的时间长就算了，酸，很酸，和以前买的差太多
都不知道花这个价钱买这样的货是不是很蠢。忍不住跟个差评。
这个批次202324，产地新西兰，特别差。外观看起来与往常一样，但是，无论硬的、软的，都很差。口感差、轻轻一拨，皮就掉了。口感非常差。这是我买的十几批次中，最差的一次。
非常差，送的绿芯的，个头也小，酸的要死
酸的要死
这是买到现在最差的猕猴桃，预售的今年第一批猕猴桃，没有成熟，采摘太早，每一个都是梆梆硬，以为放几天会软，放干了也不软。
在京东不止买过一次金果，这次的质量最差，刚到手的时候有点硬吃的时候非常酸，以为放一段时间软一点会甜，没想到还是那么酸！差评，很失望，以后不会在京东买了。
左边大的pdd买的、右边小的JD的，JD的显示120-145g一个果、称了好几个、有的才90多g。严重不符合写的大小！品控还不如pdd
此用户未填写评价内容
完全不熟！ 放一个月了，都是酸的，还是硬的！。之前买的佳沛都不会这样，是买到假货了吗？！。太令人生气了，那么贵，完全没有一个能吃的！。图片可以看到，头的位置都是硬的 生的！！
很不地道，黄金果一半，其他绿果一半，
此用户未填写评价内容
奇异果只有5-6分熟，非常生硬、果肉像石头一样硬、酸
京东忠实粉丝 这奇异果真的垃圾 买了快一周了 还是生的，你家奇异果酸不拉几？绿色的？别说我黑你，确实很差劲，售后也不行，我要的是买来就能吃 不是买了还要放的。但凡能退掉 真的不想要。物流一直满分，这一分单纯花了冤枉钱。不值得
#，没有售后，很多都有这种冻坏的白色的#的疙瘩，大家削的时候注意一下，特别靠皮的部位，要买的做好思想准备，碰到就认栽。不然京东会玩#。
#，没有售后，很多都有这种冻坏的白色的#的疙瘩，大家削的时候注意一下，特别靠皮的部位，要买的做好思想准备，碰到就认栽。不然京东会玩#。
这次买的不好吃，太酸了
放快一个月了，还是硬梆梆和酸。
放了好几天了，一点孰的迹象都没有，每次都这样。但在实体店买会变软变甜的
京东生鲜非常坑，东西坏了不赔偿。要求把坏的鸡蛋退回去。简直扯淡，优鲜赔完全是虚假的，不能买生鲜了。太坑了。
因上一个订单退换货问题未解决 非常不合理 所以给京东所有订单 差评 不好意思了
京东送货越来越差了，收到的奇异果外盒不仅破损还都湿透了，京东打包发货的人员不好好包装，送货的业务员也不负责任的给弄湿了，真是太差劲了！
多次在京东买金果，这次的很失望，坏了好多个，有不新鲜的味道，都扔垃圾桶了…
快递员服务差，到了门口把商品往地上一扔敲两下门就走了，在门内清楚听到东西摔到门口的声音。打开门，纸箱包装的商品烂得不堪入目，这是要提去别人家的呀。京东服务已经差成这样了？
放了几个苹果几天还是好酸
果子没熟，青的，很硬，客服说让放室内催熟。等到果子都不新鲜、果皮皱褶了，里面仍生熟不均。这是我买此商品最失败的一次，以前买过很多次，这次是提前预定，一个月后才到货，货物质量又不佳。我买了两盒，本想送人一部分，很是失望！
此用户未填写评价内容
这是我买的最差的一次，生的，没法吃
先说这次预售的果子质量还是可以的，唯一不满意的就是做活动预售产品，主页显示送小台灯，结果还有诸多条件才能送，找了客服，居然说不能备注补送，真是差劲。
付款成功等了一多月，收到的果子又硬又涩，还特别酸….京东越来越不靠谱，纯网络忽悠。
付款成功后等了一个多月，果子又硬又涩….还特别酸….京东越来越不靠谱
一般般
来的是绿果，不好吃，怀疑是不是这牌子的
说好的赠品还要顾客留地址，最后什么都没有，这么大的公司真无语
放了将近7天还是非常生。采购周期也是非常久，等了一个月才拿到，拿到还是不能吃的，差评！虽然是第二次回购的东西，但品控也是太差了吧，牌子是很大的。
赠品规则不清楚，差评
预售的时候送6个苹果，发货的时候就没了。联系店铺客服不解决，再联系京东客服也是敷衍了事。一看店铺是京东官方啊的。果然狼狈为奸、合伙**
差差差差差差差差入会员全是套路为了获得****大家不要上当
预售定了几箱什么会员送这个那个的全是套路大家别上当、套取****
差评什么会员全是套路、套取****
太硬了，还吃不了…以前买的都是直接就可以吃的。对京东水果有些失望，下次不会再买
极差
这个冬季买了几次这个果，每次都有不同程度的坏果，有的冻了，有的烂了，不好。
此用户未填写评价内容
?降价降的厉害！垃圾
2/18日买的第二箱，严重怀疑发我的是意大利产的，放很久还是硬邦邦，而且我还放苹果催熟都没用，关键当时海贵，307买的 ，晕。
谁买谁后悔 再也不会网上买这个。猕猴桃买回去 都是不熟的 放了好久还是酸的没法吃。这个品质连国产都不如。商家怎么做到这么**的
一直买的，这次比原来小一圈
假货，正宗黄心硬的都是甜的。这个硬的是酸的
不新鲜的感觉，还坏了三个，软软的。这是第四次购买，最差的一次。
这次的不好，不正宗。
此用户未填写评价内容
与新西兰的不好比太差了冻僵了，没有一点甜味，酘味，价格还那么贵
打开两只，肉是僵的，用冷冻冻烂了，没法吃
意大利的弥猴桃烂的多，价格贵，不值得购买！小心哟！
质量太差，价格贵品相差
三百多元，买了一堆烂果子，从来没有这么差的购物记录
不知道哪里产的，酸得离谱。熟了也是酸
不建议买大盒的，买了一盒27个装的，到货有一大半(16个)要两天内吃了，要不然会坏，两天吃16个…………………………另外一些估计就四天不到……所以不建议买大的……新鲜度很差……
买的特大 小的可怜，就是一箱小果根本不是特大，跟以前的特大没法比了，越来越忽悠人，以后不买了。
商品出库前的品质检查缺失，明显变质食品竟然能正常发出来！
酸的要命 第一次吃饭这么难吃的猕猴桃 还进口的真难吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
收到的商品包装和页面的包装完全不符 欺诈消费者 挂羊头卖狗肉
2023年1月2日订的，订了2个月都一直没有发货，太没有信用了，就是涨价也不应该不发货，要遵守诺言，太不像话了，要投诉，一箱猕猴桃发了2个月都没有到，没有图片可以提供，随意发了图片
女朋友说酸的没法下口
此用户未填写评价内容
可以说这次买到垃圾了，大部分都是坏果。
价格是历来买最贵一次，果子却是最难吃的，什么甜味都没有，超级差。
现在300多一箱，质量差的要命，不是新西兰的了？
这家是**，千万不能再买了，就以为水果不能退换，拿他没折，我什么东西都网购，没见过这样子的商场，东西贵，又不好，忽悠消费者，306.5一箱，24个，实体店还便宜，我干嘛要网购，**不眨眼
不新鲜了，还这么贵的价格
外表看上去完美，切开全是臭的。老人又不会索赔，只能吃哑巴亏！我联系商家客服，以为是机器人，所答非所问，说厂家不管质量的事，让我有事找京东。联想到上次疫情原因退款，退了两个月，天天电话追才拿到钱，哭笑不得。
本次购买的果和以前完全不一样，感觉季末尾果，外观坑坑洼洼，比之前小一大圈，口感不好，感觉不是之前产地的果，性价比太低
现在价格多贵了100，货还跟以前的完全不一样，这两次购买的很多口味都是像快要坏掉腐烂了的，里边样子看着也怪怪的，越来越像天猫的那家的佳沛旗舰店，跟以往几年的完全不是一个品种，天猫的那家店口碑是做臭了，京东的这家店也要开始往臭做了。
没有收到货，原因是快递被派送站点误拦截。因没有收到货，就电话联系了京东客服三次，第三次联系后，京东给我的解决方案：要我重新下单。重新下单时，同样的货物没货了，只好改订类似的货物。
在京东买了这么多次奇异果，过年这次买的品质是最差的，口感很怪，不纯，感觉介于金果和绿果之间的杂交口感。而且保鲜期特别短，之前买的放冰箱很久也很新鲜，这次买的放冰箱几天就抽抽缩水干瘪，非常奇怪，而且不是个别现象，而且几乎整箱都是这个情况！过年加价卖，啧啧
当时事儿多没来的急评价，可能在运输过程中冻了，有好多果去皮果肉是透明的。口感不好。失败的一次购物
酸，很酸，非常酸！我说酸也就算了，我老婆平时汤包灌醋吃的人也说酸！个头也不大，我买的还是特大果，真的是栽了
一箱六个又大又小，而且差异很大，明显不是一个等级的果子，只不过重量凑齐了而已。同样的价格别家买的一箱八个，任何一个果都比这家最大的果要大！买前往了看评价，简直太冷了！
之前买过很多次，这次好多都是这样的，外表没事，打开里边都是硬的
贵且酸的不行
有坏的果
将近13块钱一个，大是很大，质量也是真差，黑不溜秋，皮厚，里边果肉发硬，口感酸的不行！在这家也买了不少次，这次体验感太差劲了！
非常差！根本不是佳沛的品质个口感！作为佳沛的忠粉和老粉，买的这两箱，绝对是有质量问题！！要么就是假货！！
不给发票，拒绝退货
批次跟以往的不同，不建议大家购买这一批次，质量很差。果子大小不一，外观不一，褐色的多，没之前的圆润平整，寄过来已经有一半果子熟透了。
酸的，跟以前买的完全不一样
给长辈送的水果，今天得知都是坏的，非常气愤。丢死人。了！！！非常差的购物体验！！
春节前买的，全是生的、硬的、酸的，根本不能买来吃，与苹果香蕉放一起1周，春节都快过了也还是硬的没熟太酸，至少需要催熟2周！！
之前买过这个牌子，吃见特别好吃。看见京东有这次就买了，结果回来有酸的有苦的，很失望
买了无数次，这次质量差，果子小，还有各种出水、冻伤的
一直在京东买，但这次买的很不好，口感酸，不好吃，是25个果那种，不知是怎么回事
我在这店买了好几年的金果了，这次购买是历年里花钱最贵，质量最差，服务也最差的一次。给过年添堵，我决定停止购买一段时间，请贵店好好反省一下为何让老客户如此寒心？
这次有个坏果，比较酸，，，，
买了几次金果，这次最差，第我买的是特大果的25-27个一箱的，结果发来的货跟30-33一箱的大果一样大，而且出现了坏果，口味也跟前几次差远了。快递小哥居然第二次把我的货错投到别的单位，打电话给他，也是很不耐烦。本来过年了也不想这样，但是这次购物体验太糟心了。
坏果太多，还不赔偿
买的特大果，果也不大，还坏了
不好，果子有坏的0000000000
买了这么多次，数这次离谱。已经退了一次巨大果，再买的这个还是一样硬，一样涩，还是烂的……不知道正月十五之前能不能吃上……
质量越来越差，个头小，品相差，不熟，口感酸。
售后服务真差，为难人
大幅涨价不说，品质也直线下降，个头很小，颜色发黑，严重不熟，摸起来硬硬的像石头。
售后服务态度极差，也不管管
严重与实物不符，差评
差评！！货极差！！！一直选择在京东自营购买进口水果，就是看重京东的品质，之前购买的还行，这次购买的奇异果下单是324.92元，25-27个，特大果124—145。但收货时间长、包装差、果小、品像差，比超市的10元一个进口果小多了，商家销售的是冒充原装进口的，价位和品质太不值了！！点击取消所有红星，还有一个无法取消！
喜欢吃奇异果，所以经常买，这次买的是最差的，以为只是一两个的问题，那想整箱的都是这样的品质
又小又酸又硬！别上当！
这批货不太行，很多果汁有内伤
第一次给差评，果子拆开大小不一就算了，里面肉表皮看着是好的结果削皮了里面和坏的似的，一个两个也就算了，削了好几个都是就很无语
假货，不是纯佳沛金果而且很酸
买了很多次了。这次的猕猴桃一半以上都是坏的 彪马看都好的 里面都好像冻坏的 口感不好怪怪的 对得起吗
果子个儿不大，口感也明显下降了，性价比低
怎么有勇气卖那么贵的？？很酸，还有一个坏的。
质量差，没法说了不会再买的，希望车厘子不要失望
京东平台有什么问题，每次赠品都那么慢，每次发赠品越来越久，时间越来越长，12月2日收到猕猴桃，16日催了说加急，1月9日我又催，还说没发出，京东平台有什么问题，我在~平台又新买了两轮了，赠品都是随果子一起送达，京东平台有什么问题，说15个工作日，这都多少个工作日，我就想问，如果不想给赠品，就不要搞噱头。一直吃的，真的太失望，差评
很不好吃了
京东买东西遇到最差的一次体验，送货时间完全没谱，先说因为疫情原因耽误了，后来是说没有货，12月13号下的单拖了半个月之后直接说要到1月7号才能到。中间无数次的联系都是售前推售后，售后全是智能客服，给的服务电话永远打不通，稀烂至极！然后已经准备取消订单退款了，突然在29号发货送货了，但是京东快递员竟然没有送货上门就把水果丢到快递柜里了。就这种服务表现，我只能诅咒京东早点垮掉算了！
一箱比以前贵了几十不说，品质实在太差，摔裂开的，熟透了出水的，磕碰软的，一箱25个，好的就9个。
巨难吃，不甜，像假的，个头比较小，和山姆超市卖的那种完全不能比，不值这个价。
这次的猕猴桃有好多烂心的，外面看不出来，摸上去也是硬的，但是削皮以后就发现芯子是烂的
好多都坏了，包装也没以前好。无语?！
果子刚收到特别生，放了几天，好多果子开始腐坏
货到没有电话通知，联系快递小哥不应答
买官方这家奇异果都很久啦，最近这几次买的奇异果都不咋好，大多数奇异果都是熟过头的啦，这一箱子过来打开直接冒水不能吃的就有十几个，只会有4、5个比较好，剩下的不是马上吃啦也会坏掉，都不知道咋保存的？
垃圾中的垃圾 买的金果 发的绿果 拿顾客当傻子是吧 互联网法院见
烂的，不新鲜。申请售后，一个星期后，才安排快递回收，烂水果我能给你放一星期吗？故意的吗？！客服没打过电话，却说打了两次，我没接，关闭售后！妈的，你这叫什么售后！你还指望我在这消费吗？！
连接说25-27个，只发了24个，数量不够，缺斤少量，个头也一般
不补差价，太坑了
这次买到垃圾了，大部分都冻坏了。
果子不行，切开都有斑点。售后说超过处理时间了。开始以为个别的情况没有反馈。结果大部分都这样。毕竟我也不能一口气吃二三十个啊
这次很差
坏的，到现在没有联系退换货
这是我买到黄金果最差的一次
不会再买
下单时系统显示3天后送到，结果第7天才收到。也理解现在快递都有延迟，没关系。但是送到后，老人打开每天吃两个，才发现猕猴桃全部都冻坏了，味道全部变味了。难得买这么贵的水果，结果一箱猕猴桃基本全冻坏不能吃了。
此用户未填写评价内容
几乎没有一个好的
自己看图片吧
水果很差，以次充好，心黑嘴硬！明明送来的是差果死都不承认！
很#，送来的完全货不对板，挂羊头卖狗肉，以次充好，还不承认！心眼比水果黑！
体验极差。奇异果都是坏的，提交了售后后一直没有回复，联系多次也无果。
平时都不评论的，长期买的客户，第一次遇到坏果，坏了5个果，售后只退24.88元，少退款一半，售后服务太失望了，太垃圾了，就这售后劝大家购买小心，外面水果店也是一样的价格，还不会有坏的，对京东售后服务物业，我是不会再买了
太酸了
全坏了，是不是受冻了，味道变质了
经常买，补充维C，但是这一箱明显没有5天前买的新鲜，很多感觉是被手捏过的，像是超市摆出来卖没卖掉的，一点不新鲜
都很熟了，一箱都那么熟的话，真的很考验消费者。
特大果一点都不大，就是超市的普通果，卖得还比超市贵
品质太差了，整箱果跟冻过又化了一样，7个坏的，还流汤了，全部散装，不是一个一个隔开，强烈怀疑被调包，如果非特殊需要非吃不可，真不建议购买。
太垃圾了！总共25个大猕猴桃，破了三个，切开坏的好多，刚开始觉得一两个就算了，后边越吃越多，申请售后说过了48小时， 我**不吃怎么知道是坏的，谁48小时能吃25个大猕猴桃，搞笑
14号下单，三番五次地催，到22号才收到，客服态度极差，无语
14号下单，22号才配送。无语
猕猴桃?一点都不好，到手都是冻的没发吃。
有好几个坏果 还有的果肉里面泛白 联系不上人工客服 打了很多次电话都打不通 差劲 再也不会买了 根本没有售后来解决问题
非常不新鲜，口感很差，不会复购
金奇果坏了几个，联系客服没人理，客服差，处理差，简直没人管。
13号下单，15号水果破损拒收，15号提交退款申请，20号还在审，店铺客服和售后客服都不解决问题，都转机器人，商品描述闪电退款，这是虚假宣传吧
以为贵点质量有保障，这次是最差购物体验，每个桃子都没有味道，都是一块一块僵块。
一半以上是坏的，不新鲜，不守信，前面买的还可以，再买就不行，捣浆糊了，可恶的商家！
此用户未填写评价内容
买了好多次了，第一次买到这样的，特别无语，25个，冻坏了17个，切开都搜了，压根不能吃，联系客服电话也一直打不通
JD个死垃圾 买了两盒药 快20天了还不发货 还天天在抢购 就问你要脸吗!
JD个死垃圾 买了两盒药 快20天了还不发货 还天天在抢购 就问你要脸吗!
JD个死垃圾 买了两盒药 快20天了还不发货 还天天在抢购 就问你要脸吗!
实物图，找了在线客服，说反应问题，没下文
卖的比外面店里贵，东西一般性 还没有勺子送
呵呵这次有两个烂的……
东西太差，每个都阴一大块，外皮下都白的，不像正常的猕猴桃，太失望了
这次的质量也太坑了一点
价格越来越贵，品质缺越来越差了，不建议再买
当商家挺无耻的搞活动，结果就是不找他。新赠品没有。搞不起活动就别搞嘛。
买给宝宝吃的，很酸，这宝宝酸的一点都不吃、服了气了
太熟了……根本来不及吃
寄给家里人买的，昨天到了说果子都很软了太熟了，今天才发现是运输路上敲敲碰碰全磕坏了！！买了这么多次，家人说对比之前填充物层层保护，这次果子一点保护都没有！！没有几个能吃的！
奇異果都軟了，還有壞的
买的最不满意的一次，好多熟过了的，果肉都透明了，吃起来一股怪味
熟过头了，很多外表看着完好，但实际内部果肉已经过熟或嗑坏了，吃起来有怪味
买过这么多次，这次是最不好的。里面的果肉颜色有点奇怪，吃起来味道没变就是口感不好。
这次没法五星好评了，超级失望的一次，因为没有2/头的，所以买了25头的，，居然三个烂的！！差评！
质量太**5个果，随便看一下就有10个是坏的！！
几乎都是有酒味的软烂果
回购无数次，这次是我最失望的一次
此用户未填写评价内容
11.10号买的，一直没有发货，后来问了，说仓库给忘记了，真的服了，22号才到，真的一点也不负责
第一次买就这，真可以了
没有绿果好吃，还贵，以后不会买了。以后还是买绿果吧
冻的甚至冻坏的不少，其余的也质量一般。发货到货速度够快 但质量极差
包装太粗糙，果也不够大，内部盛果的塑料盒也有点坏了
没送到就签收 弄虚作假 电话关机
压烂了六个，第一次发生这种事
今年第一箱比较漂亮，，第二箱就偷工减料了，大部分不到180g，有好几个连最低重量175g都没有。
一般，大是大不过没怎么熟。
我最近今年 每年都买京东的进口猕猴桃。。总体来说 今年质量比不上前几年。。一是口感略欠均匀。金果的体型，尤其是这次 买的最大个的那种，金果的体型很多都是扁的。希望京东自营在品控上也请多话心思。谢谢
放了差不多10天还是硬硬的……稍微有点软，吃起来还是酸大于甜
包装等很好，还没成熟，就是需要放1周才能吃！
包装等很好，然果子生硬，至少需要放1周才能吃！
这次特大果质量不怎么样，就像个傻大个，有的里面都坏了，还是买22个或者25个的比较好
奇异果个头很大 口感也很好 但是有的奇异果内芯坏掉了 有点类似于苹果外面看上去很不错 但是内部坏了 虽然很不错 但是这个季节就不要再吃奇异果了
个头还算大，但有两个不到描述的大小
这有175—232克？也太小了吧，和我超市买的12一个差不多大啊
现在这桃子没有过去的好了，但又说不出到底那不好。反正我觉得现在有点熟，表面皮有点黑，放不了几天外表不烂但里面熟坏了，不能吃了。我连续一年四季每天都吃你们这桃子，觉得价高了，但果子不好了，收到好好的几天后就坏了，我都来不及吃了。
果品质量：大小是符合规定的，但基本都是过熟的，买到后都来不及吃的，在实体店铺里肯定是打折的。
多次购买了，但这次购买不是很满意，水果可能是因为批次问题不是很新鲜，有几个已经变味了，但客服很快就解决了问题，京东的服务一向都值得肯定！
猕猴桃太熟了
太熟了好多都烂了
送人的 希望物流/东西没什么问题
1.个头可以，2.熟过头了，有点烂，吃第一个有点烂酸味，其他也是摸起来有点软了。
桃子大小还不错，但是味道有些酸，而且有5个已经很软了，说明放置了有一段时间了，佳沛金果在我的印象里是硬的而且很甜，不知道这个为啥酸度有点高
应该是放的时间久了，每个都有点发酵的味道，不新鲜
5个猕猴桃开裂了
这个现在购买的都不好吃的，以前的好吃
水果太熟，太软，已有酒味。
这次发给货怎么有这么多的斑点
有近一半个有点软，有点烂了
这次没有前面的好，扁平果粒太多
质量不好。拿到货好就开始不断爆裂了
过熟，不新鲜
今年果实和往年的大不一样 生熟差异较大 果型也没有往年的样子 大小不一严重 小的太小 大的不多 包装简陋
大小不一  今年的货色比往年的差很多  而且果型变化了 生熟不一致 有个别很软已经熟了的 今年的都是变胖了好多 不知道为什么
这次的个头小而且已经熟过头了，买到现在最差一次
很酸很酸没有下回
真酸 ！千万别买了！
有几个摔破了，希望以后能 加强包装防护。毕竟水果容易破。
一共18个，破了两个，只能中评吧
以前买了3箱都还不错。这一箱很差！首先，果以小充大，内前两箱果大！其次，打开包装，一股劣质网状东西都臭味难闻！
东西应该是冷库出来的。然后就是直播间下单礼物超过一个月了也没寄，问了就是寄到新疆去了???也不知道谁安排的
放了20天才熟
有坏果
过熟
现在果子越来越差，一次比一次差。这次买过来全都是熟的，果子小了很多，而且包装跟以前不一样，我怀疑是否是正品……
个头很大 但不如22颗/箱的来的好 个别偏熟 有水肿出现
这次买的不太好，酒味，孩子吃了拉肚子
第一次在京东上买，果实蛮大个儿的，还没吃，不知道味道怎么样，本来是想送人的，结果收到的时候没有快递盒，只是把外包装打包了，胶带撕下来的时候连带着把外包装的皮都粘了下来，留着自己吃了。
18个果烂了4个果，怎么吃
质量很一般、果太熟了、想坏、有2个还破了
这箱的果子感觉小了一圈。。
大小和味道还不错，但是送来时很多已经软了，存放太久？
产品过熟
京东神速，上午下单下午到货。有半盒果子的果肉都囊糊了，口感太差。
一直买这个牌子的黄心桃，第一次吃到一半都是酸的……有点失望
太硬了
这个说的最大二百三十多，好像我没收到过，这大的基本上都是我下边儿照片这个。估计加一起还不够，3.3kg。希望你们把好质量关的，而且收到的时候纸盒已经破了，里边儿的东西压的已经软，这个京东自营的包装没有~那个包装好。
摔坏一个，还有一个软了，希望可以改善一下
果生，但碰的变软了。过了十多天了，口感还是酸。
这次的佳沛果打开包装后 就很软 不够新鲜
说实话，这是我这些年在京东买金果最不好的一年，连续买了三箱，到今天才来评论，果子每一箱都得有小一半是软的，软到要流水的地步，切开就是一股发酵的水果味儿，从来都是很信任京东的品质，今年确实强差人意
大小：个头挺大个的，还可以，有18个。物流速度：发货挺快的，配送挺快的。质量：收到发现一个坏果，不是撞坏的，是真的坏了。味道：酸酸甜甜的，还可以
有一个坏掉了
一半都熟透了
似乎不如以往
不是预售商品吗 应该很新鲜才对吧 怎么拿到各个都是快软掉的 一个还被压了 真是吃不消 这个箱子哪一面朝上还是有讲究的 你反过来拿放 当然要压坏啊
个头很大，。送的袋子不是帆布袋，而是哪种塑料袋，差评
硬，酸
很酸，不像纯正进口金果，买过n多次，这次一开箱就感觉和以往不太一样 ，形状，大小，颜色都不正。。是节前货稀有，滥竽充数吗？，没办法不往那里想，因为前几次口感很好，这次价格最高，品质最差。让我对京东的信任产生缝隙。
太熟了，熟透了，第二天就不能吃了，比以前买的差多了，再不复购了
这次买的一点都不好 吃的时候一股发酵味 把皮剥了是半透明状的 难吃死了
好几个烂了
超大果越来越小了，也就22粒装的大小
有一个太熟了，都不能吃了。
有几个都冻了！还有一个摔烂了！东西一直都挺好的！不知道这次哪里出的问题！也懒得退了！
已换货
有俩个烂果，上次有六个，有进步了！这次就不要求优鲜赔了！
这次不是本地仓发货，是从厦门发过来，但包装不行，里面没有填充物，来到打开发现奇异果挤成一堆，一箱18个烂了10个，幸好京东优鲜赔给解决了。
买了超大果 打开一看就是放了很长时间 吃了几个都有酒精味
果子几乎都熟透了，放不住，好几个里面都软掉了，也拍不出来烂果！
这次的偏硬，味酸不甜，口感不太好，是不是快下市了
全都软的 熟过头了，味道没有那么正了，哎，第一次网上买奇异果，我还是线下买奇异果吧
下单选了延迟到周末送，但是很快就发货了。问客服，得到回复：不支持延迟发货。再问：页面哪里写了不可以？下单付款选配送时间为什么也可以选后几天？客服再没有解释了。
买了很多很多次了。这次的有些过熟了，很多都很软了。勉强中评吧
有两三个烂了，软绵绵的，味道变了 哎网上买水果还是不大行啊，主要是我也懒得退麻烦
烂了很多
第一次发错货了，调换回来后，发现果子大部分成熟度过高，口感较差，刚刚吃了四个，感觉比正常的口感差了一个档次，此次购物体验较差
大个贵价的奇异果，有些可能是冻伤的，太软且开始变味
买过好几箱，这次这箱没一个是超大果，差评
个头还行，有的碰伤了
这次不是太好，感觉都比较软了，不是太新鲜
还行吧，就是压坏的太多了。
还行吧，就是压坏的太多了。
还行吧，就是压坏的太多了。
还行吧，就是压坏的太多了。
这是我第三次购买超大稀缺果了，这次明显有些果要小很多，拿巨大果充稀缺果，失望
交货时水果破裂，装垫料卷缩，水果滚在一起  …
18个果子，有6个不那么新鲜，像是外力撞击的，主要是箱子太晃荡了，说是原盒但包装不严谨。
猕猴桃有半数太软了，有点遗憾
还买了特别大个头，结果太烂了，直接2个出水，果子也很熟，根本不经放
超级不新鲜
个头大，就是运输过程中，破了几个
好几个果子都软了。得快点吃了。
吃了好几个就是削开后这种列了一条缝的，然后中间软软的感觉不大新鲜了，太熟了，感觉有点里面开始烂了有的味道有点怪怪的
这次的都太熟了，有几个都软软有酒精味了
硬，放了三四天还是硬，酸
总买，平均一个月一箱，之前买的大都挺新鲜的，这次买呢一箱里面基本全是熟大劲的特别软，不赶紧吃根本放不了几天。
第一次在京东买奇异果，没想到收到的货品品质让人有点失望??，果体是硬的，但有好几个奇异果的两头都是软绵绵的，不是果子成熟的软，是明显撞击后出现的，以前在其他平台买的都没遇到这个问题，而且盒子里的塑料托已经变形了
太熟了
好多都软了，有发酵味！
已经太熟了，熟到要烂
这次果子明显比上次的小！不值这个价
一盒18个猕猴桃，有7、8个非常软了，一碰一个坑的那种，吃之前还以为坏掉了，切开来果肉是透明的了，甜是非常甜，但感觉就是熟过头的那种，总共也就5、6个是有点硬的，味道酸甜可口，非常好吃
果大部分已熟透了，这么热的天，没法保存，吃也吃不了，退又不能退，以后都不敢买了，还好有点安慰，售后给退了100元钱。
没有惊喜，个头不大质量没有山姆的好，不会再回购了
太熟了，太熟了！！！口感太差
有一个坏的
熟透了，不新鲜
最近发的果子，又潮又软！
刚付完款就降价了 立马追一盒 收到发现几个规格不达标
买了好多次了
东西收到了，包装差评，里面就一个塑料底，路上运输的时候来回撞击，塑料底都变形了，感觉不是所有都是175，有个别的不够175，比如我手上拿的这个！！就绝对没有，看了下有5个目测是不够的，还有两个不确定，大小明显不一样！
太熟了都软掉了
有个果是烂的
新鲜度差点意思 基本上都软了
软了，还是比较酸，送货上门很方便。
这批送来的都软了，有一个完全烂，虽然赔付了一个的钱，但是有好几个在快烂的边缘，没有过分计较，才买了就降价30元，就两天时间！心疼啊！
不想多说什么，京东服务越来越差
长途寄送建议商家可以挑选稍微生一点的果，不然寄到都已经熟过头了
这次买的比上次差远了，个头小了不说一半都很软了。
收到的商品如图所示。正在联系京东客服处理！
快递拿的时候立着盒子 应该平端 打开后果实全部挤到一起。幸好没有压坏的
商家极其不诚信，一次充好。我已经被骗两次了。我再也不会买这个所谓“旗舰店”的奇异果！上当受骗，事不过三！
这次买的和上两次同样的规格，但是为什么小多了？这样做生意不好吧？会丢失老客户！！！！
软踏踏的，不是很满意。
上次买的也是18个，但是个头要比这次的要大很多了
坏了3个，太熟了，吃了酸味，以后再也不买了
买了两种价格的，209元的和248元的，这个248元的还没有209元的好，有近一半都软了，而且是很软了，有三个外皮还很脏。在这家也买了好几次了，这样对待老顾客，有点不地道。
此用户未填写评价内容
一箱
18个特大果里面混了一个小果，开始作假了？
这次要吐个嘈，里面共计18个金果，有一个特别小，和客服反映了，照片也拍过去给他看了，嘴巴是犟得不得了，反正他们都是对的，照片不看的，一定要我称份量作为证据给他们看，难道我为了一个果子小这么样的小事还要花钱去买个小秤？
上当了，没去年买的新鲜。收到货时猕猴桃感觉就像才从冰箱拿出来似的，家里温度也不高，放了两天就坏了一半，不太新鲜
部份果太熟了，放两天就烂味不能吃。
酸过头了，佳沛应该的特别甜的，微酸口感
有一箱里面参杂了4个小果 买的是18头的。不过其他还好
有二个烂果
这个真的等了太久了。。。。。孩子要吃一直没等来。。而且昨天收到感觉好几个都软趴趴了。。。不太满意。。。下次买现货吧 这个居然预售这么久
买前得知产地是意大利的就有点纠结，收到货后发现果子是很大，味道太酸了！后悔中
这超大的也太小了吧..18个果基本都在180以下。自己看图，买的最大的，感觉跟之前在水果店买的大果没什么区别，心里落差有点大
新鲜度很一般，有30%是坏果
一盒烂了三个！
以前都买另外一家的，这次试着买了一次，发现不甜，不太好吃。还是换回原来的那家好一点。。
不是很满意，重量都在边界线上。
这次质量不好，有几个软的严重。
18只的金果，说是巨无霸来着，拿到手失望了，单果没有240的，和之前门店买的25只的稍大点，到货有3只过熟的
太熟了，味道都变了。不新鲜，差评
这次买的果子感觉已经在仓库放了很久了，每个都有点软。切开后，颜色也不是金黄，明显有点发暗了
包装完好无损，最近购买的这款产品质量有问题，好几个过熟发软，可能是仓储问题
太熟了，不好。。。。。。。。。
盒子里面全都破烂了，一半是熟的也被摔伤了，幸亏还没酒味！
和之前买的同样的比 明显小了 且付完款后差不多12小时才开始处理订单 与以往相较有点莫名其妙
外包装湿软有水渍，果子严重不新鲜，有8个坏果。买了这么多次，这是最差的一次购物体验。
收到货发现已经有坏了流水的了 这个品控也是醉了 这个 然后赠品也没有发  去哪投诉去
有几个太熟了，变味儿了，售后倒很好，马上就解决了。其余的果子，有的很甜，有的一般般，酸。总体来说评价一般吧，因为价格比较贵，质量达不到如期想象，所以希望能把控好品质。
太酸了，不甜
酸，太酸了
果子比较大，但感觉不是原装箱；一箱18个果子中有两个裂了变味了。8月24号下单现在才收到，对我这个买了十多次金奇异果的客户来说，这次结果比较失望。
都挺熟的了，有些还被碰撞得软了瘪了。
没有山姆买的好，不是那么新鲜了，都软了，个头也没那么大
没一个超过200克的。都是170 克到190克左右，190克也才两个。这个22头的差不多。直播间买的说送无纺布袋也没有送
大小不一，小的小
三分之一果粒软趴趴，必须马上吃掉，有的带酒精味！
没有之前买的那个一箱吃，个子虽然很大，但是味道没有之前买的好，太酸啦，而且太硬，尤其是奇异果的心太酸了，不知道是不是季节不对的原因，奇异果很少能买到好吃的，之前那一箱很好吃，后来一直没有货，等来货了赶紧买，结果不好吃！
东西不好，基本上内部都有点烂。
懒了至少三分之一。不过很快售后理赔了
不便宜，还酸，个不够大
不便宜，还酸，个不够大
说实话，品质真不咋的。同批买的百香果基本就没法吃，店大欺客，实在是不敢再在京东买水果了
快递包装过于简陋，写了0-2度保存快递也不用冷链发货，好多果子受热成熟度很高了，体验很差
还是老样子，1/3的果子熟了，有一个还特别软了。。。
刚刚收到的超大18个 却有9个冰冻到软烂了 就差烂了
很多酸的，买佳沛最差的一次体验。
有部分不新鲜并有碰伤。
买了两次都难吃，绝不再买了！果子好看，味道一言难尽。这不是我认识的佳沛。
商品是早上下的单，晚上就收到了，快递员是竖着盒子拿上楼的，打开包装盒里面一共18个佳沛金果（巨型果）全都挤成一堆，没有一个在它本来的位置，里面的塑料模型变型严重，可见京东快递的投递质量，碰伤5个以上，本想投诉，但考虑天热严热，快递工作也蛮辛苦，自任倒霉，只是以后在京东买东西尤其是水果要慎之又慎。
有二个过熟，吃起来有酒味
这次给中评是给规格的，一多半都是175-190g直接的，偶有两个是200g的这也太偏小了吧，当然了猕猴桃味道还是一如既往的好吃，品控还是相当不错的的，到手就能吃，边吃边放越吃越甜，这个季节的猕猴桃是最佳食用期了！
快递太暴力了，有两个受了内伤，局部软啪啪??
有两个烂的，还酸不是多理想。
平均重量超过了最低标准，离最高标准差太远，有点坑
金果一箱18斤，最小178克最大203克，超过200克的只有三四个，其他都在190克左右，其中还有二个坏的，售后已经解决了，根本没有详情里说的净重4.5公斤，不过金果的口感不错
果子很大，有两个烂的，还有很大一部分都熟透了有一股酒的味道
之前买过绿肉的佳沛奇异果，除了需要等待成熟之外，就是很满意了，因为只有甜，没有一点点酸味。有时到手刚好可以吃，还不过分熟。有时要放三到七天。这次的金奇异果让我非常失望。到手很生，放了两三天之后尝一个，很酸！放了一周已经软了，酸！直到快吃完了，总算没那么酸了。在百果园买过很多次，没有一次是酸的。肯定是品种或者品质问题。三星是给份量的。
1/3熟了，难怪特价
这次价格还可以，东西不是很好
好不容易等一个熟了，吃了的感觉是酸、淡，没甜的感觉，与以前线上线下买的黄芯完全是两个品种
一共18个，其中有两个烂的，两个变色的。不好！
变相降价，但是不给退差价，商家真会搞噱头，顾客永远算不过商家！呵呵呵呵
熟的太多，大小不一，有好几个小的
一箱18个，??4个坏的，包装不好，最失败的一次
一直在京东买金果，几种大小的都买过，七月中才买了箱超大的，这次看到超大的搞特价，又搞了一箱，价格是便宜了，但是部分明显个头小了，这样就有点糊弄消费者了
商品质量一次不如一次，这回果子还没有以前的大了，大小不均
发的都是熟果，还有坏果，不敢再买了
一般
这次的果子去去年小一圈，我买的可是巨无霸啊，真失望
商品和服务分开评价！。首先东西很好，毕竟这是新西兰原产和门店无关。。个头大，足斤两，无坏果。。再说服务。在下单后的，首页有提示可以参与赠品发放，我第一时间去参与登记，页面提示我火爆，遂联系客服补登记，客服一直搪塞，不予处理。直到第二天告知赠品发放完毕！
此用户未填写评价内容
口感不错家里人说好吃，差评是价格看图，买完几天后才看到?
今天突然看更便宜了。价保只有两天笑死了。都没注意到。不给保价真坑。七天差了20
打开包装少三个，想问下客服你们缺这三个嘛！！！
这回到货果子味道不好酸酸的，我闺女一天吃一个175克的大果
此用户未填写评价内容
这次坏果子好多，非常不满意！
裂了三个，软了两个，非冷链运输。
品质很差，买了两件，扔了一件
欺骗消费者，买的超大果，给我发大果，差的不是一点点
以为是礼盒装，因为花高价买的，结果发现是散装的，要我中秋全程捧着猕猴桃盒子去送亲戚！！！！
价格比175g-204g贵，大小和175g-204g一样，。这一箱都酸
此用户未填写评价内容
这个金果太差了 很软 18个里面有6-7个软的 完全放不住
此用户未填写评价内容
买了一箱奇异果十八粒，送到家软到出水六粒以图片为证
有烂果，有些太熟，不太新鲜，有酒气。口味不如以前，太酸太酸。好不好看运气？
超级酸，酸的宝宝眼泪都出来了，已经很软了的
此用户未填写评价内容
18个果3200克，每个果177克，按最小标准！差评！
崽崽比较爱吃，很大很甜
18个果有一半是坏的，其余的一半好不了那里，不可思议的，希望是物流造成的，要么是仓底货
一箱18个，坏了4个，后来回看物流，昨晚上就出库，今天中午才送到，广州的天气这么热，从冷藏到高温，奇异果上凝露的水太多了
太熟，烂了一个，其他没烂的也是软的，有个别自己有酒味了，摆脱，不要这样，我前后买了几十箱了，有好几箱都是这样
太酸了 ，没有想象的甜，也没有在实体店买的店。
全坏了
都压坏了
有坏果，买了两次都是佳农的差，部分还小
一盒16个，三个直接摔裂了！包装也太差了。这种天都生虫了…
不新鲜，坏的太多，差评，与价格不符，熟的太大了，都流水了
家人吃掉3个后，跟我说，果子不大，然后我就把剩下的15个，每个称了一遍，15个里有2个都不达标，只有170g。而且其余的虽然达标了，但全部都只有180g左右。跟标题175～232g相差真大！
买了三次 一次比一次小 在些还坏了 …真的绝了 中国人专坑中国人
大部分腐烂 已经反映两天 没有任何反馈处理 真是太让人气愤了?
不符合超大的标准，卖超大的价格，我每年都买很多箱，一直买超大的，但今年的超大都达到巨大的标准
此用户未填写评价内容
我没拿到货 没收到
买的金果，发的全是绿色心的，不好吃，欺骗消费者
第一次买了一箱，很好，隔两天再买2箱，这次没有第一次买的好，所以差评
感恩快递小哥的配送！但是猕猴桃品质真的要把控一下，烂了一半。
撞软了一半
都压坏了
买了3盒。。这盒烂一半
发霉……
都烂了!!!!强烈要求退款!
一半以上太熟了，有一个已经开裂了
超级慢，下单提示发货时间根本就不准确，发货时间慢得要死！
此用户未填写评价内容
缺货还在卖，订单不发货10多天完全不通知，遇到第二次物流问题，体验非常差
果子还行，就是与宣传有差异，介绍是特大果，单果175g一232g，但随机拿了几个称了一下都没达到标的重量，有点蒙人的感觉。
三分之一过火了烂心
这次收到的品质非常差，半数被摔烂，熟得过了头，个个外表皮发黑，内里也是腐坏的怪味，都快化成水了
不新鲜，放的时间太久，有要烂的感觉，影响了口感，很差的一次购物体验
非常令人惊讶，刚收到的金果居然近一半都开裂破损，果子又破又烂，底部塑料托盘已经完全破碎。特申请退货！
一共有六只烂的  太熟了   懒得退换 这个价格居然买到烂果
标明单果重约175--232克，结果没有一只超过200克的，山姆直接写大于170克，只只超200克，价格也只有209元。还没尝过
垃圾水果，垃圾售后不给赔，全是坏的
总共18头，有7个里面都是软囔囔的，有一个还是裂口了。
大多数表面很软，放了很久的果子，烂了两个！网上买还是要谨慎！
无良商家，已经连续两次里面装了一半的坏果！明显是故意的！**商家！
已经连续两次里面有一半的坏果！你们就是这样对待老客户的吗？**商家，明显的是把果子调换了一半。无良商家！
已经连续两次里面有一半已经坏了，是不是你们知道是家里吃的，就调换了果？你们这是想把老客户直接做没有吗？
这是一次必须给差评的购物。收到的果子共18个，其中16个都是过熟果（有一个还漏汁了），就2个是七成熟的。我一直在京东买佳沛金果，就没买过这么差的，价格也没优惠，这次果子太让人失望了。外包装标签上还写着11月2日分装的。差评！
垃圾
这次水果品质差，不象是京东自营商品
不好，这次的很熟很软，快要烂了，品质也要看运气，可以的话一个星都不想给
东西可以，送的也很快，就是这个赠品啊，过了15工作日还要等15工作日，问何时发货不知，问距离我还要多少人要发货不知，一问几不知，只会抱歉和尽快，东西再好服务不到位，也让人败了再买的兴致，可能佳沛自觉货硬，不在乎我这小小买家吧。
在京东买了好几年佳沛奇异果了，往常的果子都偏硬一点，放上几天后每天两个口感佳也刚好吃完，一点不浪费。头一次收到坏果的，还流着汤…遗憾…动员全家紧急处理。
差劲
买了8箱，其中4箱有损坏
生鲜产品，三天送货，还是经过投诉，沟通的结果，送货人员停机，配送站电话永远无人接听
请问这个要怎么吃
收到货一拆开，好几个严重腐烂流水的！发出来前都没有检查吗！明明买的是最大最贵的果子，结果收到后特别小，见最后一张图片，那么小你还好意思卖巨大果的价钱？欺骗消费者！差评！
一共十八个。两个裂开了，一个软得淌水，五个特别软（照片拍不出软的效果）。将近一半是坏果。要求退货或上门换八个。天气炎热，恕难保存多日，希望16号能来解决。
这箱猕猴桃非常糟糕，近半数量猕猴桃过熟发软，摸上去软塌塌，仓储保存条件堪忧，水果不能有效保鲜造成变质腐坏
买了这么久的超大果，近期发现品质越来越差！最近两次到货全部出现坏果，上周到货有一个应是运输挤压损坏，今天到货的直接就是果子烂了！而且其他果子软的厉害，像被捂透了一样！
我起码吃过10箱以上了，没有一次比这个小的，这次我怀疑给我发小号的了
酸的不行
猕猴桃的心都烂了，#商家，京东平台太不负责任，对京东
真的，买了这么久的东西，真的第一次被气到肚子疼！13元多一个的水果，直接外面捆层保鲜膜和胶带就寄过来了，到了裂了三个，幸亏没下雨不然更惨。联系客服，一会让我联系这个，一会让我联系那个，踢皮球搞来搞去，关键操作完最后推送到他这了，还让我去按他的操作反复操作，我还傻乎乎的连续操作了五遍，一样的结果，这样的人工服务，你要是真不专业就不要瞎折腾别人。第一次一星差评，绝绝子！！！算我倒霉！
一言难尽，坏的太多
酸的很，不好吃
我买的巨大果，一半是有酒精味，是卖不出去大果子吗，分装的时候把好的跟坏的混合包装！
家里小朋友喜欢吃猕猴桃 这次懒得跑就在京东买了 比麦德龙卖的贵些 主要还不甜 有点酸  不值这个价
有一半大个，一半小个的，参假充大个，差
这次有摔烂的果子，差评主要是给你们家客服的，在直播间的赠品主播登记了让联系客服，客服又说要第二天等名单，等了迟迟一个多周到现在也说没有名单，非常低效率，什么鬼流程，这样还不如不搞赠品活动
五個壓到出水了，爛了
此用户未填写评价内容
有两个坏的，请退款
差评，买来送丈母娘的，一半多都软了，中间芯儿都变了，差评
非常差的一次。18个果子中9个很软了，其中2个破了。为什么发货前不检查一下呢？难道是两、三个月前的第一船货吗？
这次的猕猴桃跟以前买的不一样，明明摸上去很硬但已经过熟了，不知道是不是仓库里放久了
京东选择性售价真是搞笑，不同人不同价格，一会209，199价格，239价格买了刚几小时却不能申请价格保护
全部烂的
酸掉牙了，黑了也软了，还是好酸，买那么多次，没几个甜的这次，又大又酸??
这次买的无论大小还是成熟度都不够240一箱的标准，偏小，克重在160克左右，偏生
**行为！。为什么选京东，就是想要你满赠的餐具！。前后说法不一，不严谨！。**！**！**！
果品大小匀称不统一。。包装极差，有一个果子出现腐烂。
差评！商家用“直播间购买最划算”错误引导消费者。实际直播间下单还更贵！以后不要相信所谓的“促销”了。
太气了。收到都是怏怏的 10几块一个 发这种货色给我 太垃圾了。明明就是放太久了
全软 不能吃 放了好久
什么假东西，以为要等几天才黄 结果就是绿果！
与实体店里卖的差的太多。不够甜，小。
同志们，这个超大果真是有点不上路子了，175g-232g的标准，可能就是178g之类的，你好歹也弄个中间值啊，真是的。
重量不对少了500克
连续买了几年，档次越来越低，远远没有16到18的档次，跟我在山姆买的22个装的一样，京东品控越来越有问题
通过比较，从京东佳沛旗舰店与在天猫佳沛旗舰店购买的猕猴桃成色差远了，目前新果都有坏的?
??????注意???注意???????千万别买这家的猕猴桃????原因如下：1.猕猴桃严重缺斤少两????商品描述上说含包装4.78kg实际上只有3.9kg商家说以3.3kg的净重为准那为什么不写以净重为准而是把“不作数”的毛重写在最上面显眼的地方呢????甚至包装也没有1.5kg看这重量我还以为给每个猕猴~宝们都安排了各自的黄金宝座呢????2.说好的赠品影子都没看到????联系商家说送完即止为什么买的时候不写送完即止????而且既然赠品早就送完了为什么还不把不存在的“赠品”推广撤下来无语????????????????????
硬壳很多咋回事
太烂 不要买 深的不得了，外面硬，里面打开全是坏的，京东也不赔偿，直接给50个豆，太差了，千万不要这里买生鲜，浪费钱。不如实体店呢，实体店好坏直接说，不好的也不至于一个星期不承认，谁家买整箱的水果48h小时内吃完啊。垃圾！！！
买一箱坏一半。千万别买 去外面店两三个买一次比较好
收到货时打开，摔裂了四个，里面已变质，申请售后至今无结果。
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
果皮又厚又硬，皮色颜色发黑，果肉酸一点不甜
这次发的货太垃圾了，全是一半软了快烂的，没一个完全好的
这次体验十分不好，也许是熟的太透了，你们用太低温冷藏了，皮都黑烂了，扔了4，5个
单个没有说的那么大，总共18个有3个坏的。因为不是我收的货，老人拿到直接把坏果扔了没有拍照！
有一部分坏了！！！还这么贵？
此用户未填写评价内容
送过来都压坏了八只，还有五六只压伤了！快递送货太差了！要求退货退款，再也不在京东上购买了！
有两个摔烂了
不知道是仓储还是供应链原因，最近订购的超大果猕猴桃好几个都过熟发软甚至破损变色变味，有严重质量问题
东西在冻库里出来的，不过冻库温度过低，出现冻坏的表现半透明状
这个果买回来都是生的，还不能吃，等到熟时又差不多烂了
这次破损有10个，除了运输问题，主要还是果体太熟了，放几天就要烂了。
十八个，里面有七个过熟的，还有两过坏掉的，我也是醉了，一年比一年差，客服可以看看我的购买记录
基本都是熟透了的，好几个都爆开了
烂了两个
捡了个最大的，也就这么大，感觉顶多一百克，差距太大了。
到手了，烂了3.4个，总共才没多少个。
有一个是烂掉的，太可惜了
有没有没星的评价？不是第一次买这个，10多块一只，收到就放冰箱专门放水果那一层，真的忍不了。尾部全是烂的 烂掉四个了 这种不能吃啊。问客服说我放久了 我之前为什么从来不投诉，实事求是垃圾品质京东再也不买了百果园也有价格差不多
这是第二次买，但是质量真的差太多了，这次很多扁扁的，水果果肉中间的芯就好宽，还酸的很，个头也比第一次买的小了，还有直播小哥答应的赠品也没，总之这次真感觉受到欺骗。
已经偏软，根本来不及快速吃掉
一，居然分拣错误，造成延迟一天才送到，违反送货承诺。二、收到的金果居然烂了一半左右，我是送人的，只有分部 退货并申请赔偿。一次十分令人失望的购买体验。
tb旗舰店的买的从来没有不好的，京东的就是打折爸烂水果卖给客人嘛！！！！！！！！！！
就裹一层保鲜膜，冷链发货，收到烫手
18个果，严重损坏11个，剩7个好的，包装盒也损坏，这肯定是快递过程中乱丢造成的。
跟在超市买的味道差好多，买了两箱难得评价，怪不得在家放着没人吃
此用户未填写评价内容
很多外观正常的，里面发酵了，酸，变味了，不能吃。夏天不适合买奇异果
此用户未填写评价内容
三分之二都是软烂坏果，只有个别几个正常。可能夏天快递过程中不好保存吧
超大果很少 基本都是22#大果，不划算！
下单时还在采购中，收到的175-205克规格的果中居然有一个123克，再看看箱子没用扭曲破损的情况下，里面的垫子变形成什么样?有一部分的果是软趴趴的，我十分怀疑，哪个渠道来的东西
36度的天气，快递员一句话不说就直接给扔室外的快递柜里面，放快递柜里面了也不告知，只有快递柜发的短信，真的懒出了境界
买一箱，一大半都是坏的，一股酒臭味，200多的佳沛奇异果，太让人失望老
虽然品牌没变，但是味道比在盒马买的差不少，宝宝不太爱吃这个?
差评，怀疑果子是国产的，不是进口的，特大果是偏的，不是圆的。
给爸妈买的。大部分都坏了，熟过了
很差！。全是稀巴烂的果子，还有3个流水
没办法，只能给1分这么高评价了！这次的超大果实在不敢恭维，比起国产的都差太远了，不清甜，外熟内生。下回不能买超大的！
差评，第二天有优惠，不给保价
一箱大奇异果、18个，219元。昨天收到，开箱，有1个是完全压烂的，有6个软了、里面全是烂心的。一共有7个坏的，完全不能吃，扔掉！！！。京东：赔付了2000个京豆（相当于20元）+客服文字会改进。
差评，孩子说太酸了，尝了尝真是坑阿，还不如超市买个。
此用户未填写评价内容
崩塌的京东自营购物体验。第一次购买，东西好，送货快。第二次购买，发现涨价20%，等到回落了才买，送货速度一样的快，可是部分猕猴桃已经熟过头了。第三次再买，留意了价格变动，这个桃真是属猴的，基本一两天就变化一次售价，上蹿下跳的，京东自营也变成第三天到货了，猴桃大部分熟过头了。以后再也不在京东上买食品了，品质没有保障。
没啥鸟用，垃圾的一比。
之前就看评论说会拿小的充数，拿到手果然如此。买了送给老人的，手头没有厨房秤，肉眼可见的小。有图有真相！
一半多都很软了，有一个软得都没法吃了
已经是第三次在他家买了，第一次是今年第一船到中国的时候，那次的果真是没的说，个顶个的棒，第二次就差了点。前2次都是买2箱，这次留个心眼，买一箱看看，果不其然，好几个果单个不到150g，而且有几个还软趴趴的，不够新鲜。明显是储存不当造成的，还有明明买的是16-18的，为什么从来没见过16的？不但没有16的，现在买18的都用22的凑数了，这样搞还有人会买吗？买18的拿22的凑几个，那不如去新发地买，吃亏吃在明处。希望客服联系我，给个合理的解释！！！
京东已不是原来的京东，店大欺客，价格保护流于形式且投诉无门，除了配送快，没啥优点了
这就是所谓的plus16-18头
***越来越鸡贼了，现在把16-18头单独列出来卖的18头的，箱体外的英文标就是18-22头，中文标就16-18，上架就变16-18头以前的18-22头有时候就是发的18头的.这次发来的一箱全熟了，都来不及吃。
不新鲜，一箱至少有七八个已经熟透了，一口气又不能七八个一起吃，浪费了。已经熟到水化了。差评差评！还是新到货产品等了三天尽然这样太差了！
有一只单果仅重156g，其余在177～199g之间，总重为3.271kg.不符合承诺的4.78kg缺称严重。
运输途中措施不当，压坏了好几个。
最差的一次购物，里面的果有一半是烂果
一个月买两次，16-18和18-22的没有任何区别。大概就是改个名字，提高价格坑傻子吧。而且跟去年的比起来，同样的规格，小了大概1/3。形状也是歪歪扭扭大小不一。。。。。要涨价请一步到位，但是不要发次品！！！！谢谢
推荐大家别买，尤其温度零度以下地区的更不要买，刚到家时看不出来有什么问题，但过了两天就会发现变黑，变黑处是软的，切开后果肉已经变色变味了，腐烂的味道，包装盒里的放果的固定模具很软，没有起到完全隔开固定位置的作用，如果运输途中有不平放的时候就会发生果与果之间或与其他部位碰撞导致果一侧变黑变软，有大概三分之一的果都是这样，味道也与超市的不同，总之是非常非常失败的一次购买经历！
一星不能再多！竟然能送到小区！果子口感发酸，不是金果应该是绿果才对！与实体店购买差距太大
不好，一箱有七八个腐烂发霉的，太恶心了。
有几乎6个左右是坏的
此用户未填写评价内容
快递辛苦我们都理解，没法送上门要自己下来拿也没关系。但是打开包装全部挤在一起，好几个都挤烂了，可不可以请小心运送呢？
有两个猕猴桃坏了，也没客服回复，差评
一箱里面有3个是烂的，问了客服，没人回复的……
京东现在的活动越来越呕心，买这个奇异果说的是送89元兑换5kg丑橘，而且买之前问他们什么都不知道，丑橘链接都不能看，一定要等到收货确认，让你不能退货，这就是一个陷阱，送的80元是满159减，大家看清楚了，这种呕心的操作京东现在也开始玩了，差评，~**比这便宜，不玩这种呕心套路！！！
今天刚到 太熟了都是软的还有点变味
质量真差，有不少都坏了
差评 越来越小
越来越小 差评
这次的放软了，吃着还是酸的，宝宝都不吃，失败的一次～
跟在佳世客买的一点不一样！一星都不想给！毛长，酸的要死！贴标假货吧？
根本就不是进口，假冒产品，吃过的史上最难吃的金果
这次有几个坏的，希望下次注意
虽然都吃完了，但这次要给差评，太酸了这次，上次一箱比这次便宜50还更甜。
此用户未填写评价内容
好多坏的
不建议购买。放在外面，要么不熟要么有酒味，唉，闹心。
猕猴桃不是正中的佳沛，与百果园跟山姆店的相差太远了，就像普通的猕猴桃
这次猕猴桃混杂绿桃
第一次差评差评！收到一个已切的果，客服告诉我有可能是配送时快递压坏的，请问压坏还能压的跟刀切一样？然后让我申请售后，呵呵……想起就……
有霉斑，不好
快递包装破损！
果子确实蛮大，但是口感并不好，带酸的，小朋友不喜欢吃，以前买的金果不说很甜，至少不酸
不是很甜，放了很久还是很硬不知道怎么回事，现在买的奇异果都没有以前好吃了
大小不一！不值得花贵的钱买大号
还可以，但是刚到货两天就降价了
非常硬，很酸，真的不好吃，放了4天，还是很酸，到现在才吃了一个
个头挺大的，但是生的厉害，到现在一个周了，不生了，但是酸，没买过这么糟糕的金果
这次小的就差点意思了，没有巨大果好吃，比较酸，图片无关
到货包装和实际包装不一样，猕猴桃数量及重量倒是一致。我看广东地区包装好点，里面不是塑料，是纸盒那种。甜度和新鲜度还可以，但我更加倾向那种硬籽，吃起来有点嚼劲。和快递小哥说家里有人，结果我们下班到家快递就放在门口
包装没有第一次买的好，个头也略小一点
此用户未填写评价内容
发货超级慢。到了以后果子都是生的，等了半个月切了一个巨酸无比，现在已经一个多月了还是没有软的迹象。很失望。
像22#，不像18#的，比之前买的小，快递不联系就扔在门口
绿的？黄的？自己看吧
这次的比较生 也不怎么甜
选了几个称重，平均是155g左右1个，买的巨大果
买了几次，这次最差，很酸
规格夠大，但果肉与以往买的不同，不是金果，肉是淡青色的，在京东买金果已七年多，第一次买到金果点青色的，能给个解译吗？
还行吧，里面有一个坏果
太酸了不好吃
奇异果很大，有两个有划痕
不是很大吧 勉强接受
一直信赖佳沛，但是这次金果，太酸了，又硬，放了好多天，还是硬，酸，不好吃
非常生，口味一般
还不是季节，不要买，十多元一个硬邦邦的，想着放几天软了再吃，谁知道皮都皱了，外面都坏了，里面还是很酸，里面黑籽也特别少，还要过些时候
十粒大果总重量还不足1400克，按照标注重量连最低重量都不够，所有的果子都很硬，先尝了一只，味道很一般，甜度很低，孩子都不喜欢吃。
既然是礼盒 那包装也太烂了。有一说一 果子可以。
刚收到很硬很生 跟苹果放了两个星期还是没熟，皮都皱了肉还是不熟，比起以往的这次浪费钱了，吃起来不值这个价格
特别硬，特别酸，便宜没好货
每一个都硬邦邦，不知道什么时候才能吃到
特别酸一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
太酸了，虽然是新果但是也有点太生了
足足等了一个多月，竟然不太好吃，酸
这次买的感觉有点硬有点酸
一箱子全都是硬邦邦的绿果子……客服建议放几天再吃…希望口感不要太踩雷
一般般，跟线下实体店还是不太一样
跟在超市买的，不一样，因过年期间还有新冠原因，就没退
不新鲜，感觉是过年前的货。
质量一般
这一次的好酸啊 两个削开有疤，小坏
不值这个价，真心一般般
单果个头差异较大，性价比不高。
没有想象中大
已经复购了很多次了，还是第一次不满意，毕竟是黄金大果，这个价格这个品质有点打脸。不知道是贮存的问题还是运输的问题，这次的果肉完全不像以前的是晶莹剔透的，果皮削下来也是光滑平整的，真的觉得做活动的果品就不讲究了吗？活动力度也不大呀，觉得利润没有达到预期就不要做活动了，保证品质才是第一位。
果子坏了一个
还行吧 没那么好吃啊
比22头原箱的要差，果一般
就盒子外面也没个塑料袋啥的 到了盒子脏
一般，不如超市买的新鲜
奇了怪了，同样是佳沛的猕猴桃，这次买的明显不如线下买的，大小价格和线下的基本不差，但是甜度差了很多，中间甜，外层酸，对不起这个价格。
一般般。10粒近150元相比22粒的价格己属高了，单果重又多是只145克左右，仅2-3只160克以上，没有一只达170克的，划算吗？
一盒有的很生 有的熟
没我在线下买的大。而且送来都软了
还行吧，一个裂了，包装不严谨，没有套保护的海绵
这次买的好像一般般，但是还是会回购
说实话，不咋的，大小不均匀，而且有些标都没贴
这批次的猕猴桃要批评下，一盒10个有5个左右已经软了！这**哪来的及吃！还好家里人多，吃起来快！果然快熟了就搞活动了。。。
觉得没有原装箱的好，坏了一只，不过理赔了，赔了京东豆。。
太生了，放久了还是觉得酸和生
没有以前新鲜有的都快坏了，反正这两次买都挺失望的
巨大，不知道有没有吃过巨大，这个也叫巨大，伤心难过
好酸好酸 放很久都不熟
不好吃
购物体验不是很好，送人的，给两个包装不一样，大小感觉也不一样，而且还有一个包装都破了。
酸的
个小，中间空和硬，口感偏酸
一般 很小 基本都是150克左右 不是巨无霸
没吃，准备送人的，买了两盒，结果有一个盒子被压扁，折损，反正很丑很丑，不知该咋说。
这次买的两箱巨大果跟上次的特大果差不多大，说好的巨大果更大呢？而且两箱果子都比较软，放不起，之前买的一箱里又软又硬，吃起来先后也没问题
说好的巨果，真的不大，谨慎下单。
送人的，结果礼品盒是坏的
个头不小，但是口感很酸
是今年中秋早吗？水果还没到时候吗？偏硬，酸，没有去年的甜
包装太简易生鲜水果包了下雨?淋雨外包装湿了纸盒变形啦！价格不非太丑送人不够档次。
酸
果子属于正常，但不知道是商家问题还是运输问题，收到时盒子已经破损，我选的是礼盒装，却没有封口且损坏，这就很不满意了，毕竟是送人的
跟上次的比差太远了，还烂了一个，有3个上面有小黑点，个头也不如之前的大
这次买的奇异果都特别小，十个基本上每个都是刚好达标150g，想找一个160g以上都难，别说170g了压根没有！之前买过一两次都挺大挺重手的，至少箱子每格能基本上填满…称也是京东买的，完全没有故弄玄虚，不知道是不是用了自己的京豆抵扣了一些实付没去到那么高才给我发这么小，这次购物体验超差……
个头一本都在150g样子，没有170g的，主要是吃了一半多了，每一个都很酸。不知道为啥。。。店里买的基本酸了不会酸。
好气啊，黄色包装是我18号买的，绿色包装是25号买的，18号买过一次看还不错想着中秋送人25号就又买了4盒，结果收到的包装跟之前的不一样，包装小了好的，一点都不大气，送人都不想拿出手！
好气啊，黄色包装是我18号买的，绿色包装是25号买的，18号买过一次看还不错想着中秋送人25号就又买了4盒，结果收到的包装跟之前的不一样，包装小了好的，一点都不大气，送人都不想拿出手！
好气啊，黄色包装是我18号买的，绿色包装是25号买的，18号买过一次看还不错想着中秋送人25号就又买了4盒，结果收到的包装跟之前的不一样，包装小了好的，一点都不大气，送人都不想拿出手！
这次比较一般，不太好
很酸，不好吃
苹果很不错，个头均匀，好吃，应该是正品，京东快递约定什么时候送就什么时候送，非常便捷，就是一起买的奇异果不咋滴，酸的不行，不像真的
放的时间有点长，都软了，两天要吃完！
个头挺大的，就是放十天都有不熟的，坏了好几个，也过了售后期，不能售后，感觉亏大了???
一箱里有几个克重不达标，没到最底线146克，与详情页描述不符，活动价，就这样吧。这个等级和外面实体店比较，购买价格差不多，没有很值的
一般，性价比不高，就这样吧
这次的不好，放坏了都没熟，上次的好。有点碰运气。
10个有好几个很小的，号称146-174g，但是还没有我盒马买的140g的大，不满意，完全比不上盒马的品质。
这个猕猴桃硬的象石头一样，然后熟是全部一起熟，能不能不同成熟度都放点啊？
在京东买的佳沛新西兰金果已经收到啦，价格大概8元一个吧，谈不上多便宜，也在尺寸上，个头有大有小，但酸度比较大，孩子嫌酸不爱吃，只能我吃了，还是切的软的，如果硬的更酸
这次买了猕猴桃和橙子，说实话一点不便宜，结果呢，橙子全部酸的发苦，猕猴桃有一半里面熟过头快烂了，对京东的生鲜水果实在爱起不起来，唉！
收到的时候都是硬的，放了一星期后底部开始出水变软，但上半部分又是硬的，也不敢吃了，好几个都这样，个头倒是不小，不会再网购了
我真的服了，多花钱买礼盒装不就是为了送人？你直接把发货标签和胶带纸贴在礼盒上，丑得一批，还怎么送？裹一层保鲜膜都舍不得？
很酸，一直等到放软了还是有些酸，再等等就全烂了?
不建议买这样包装的，把大个的都挑掉了
东西很好，下次不买了...每次买来都是一起熟，熟完就出水烂掉，小家庭根本来不及吃
第一次买的两箱巨甜，这次买的两箱放了多久了还是有酸味
两次买的奇异果都是巨大果，10果礼盒装。6月初在京东自营旗舰店买了2盒，感觉包装、果质都很好；昨天在京东超市买的，感觉包装盒有点旧，包装也不上档次，果质一看就不太好，还查到一个坏果！很明显与我6份购的不是在同一个档次，这次京东超市购的水果虽然有点优惠，但给我的体验是水果品质不好。见方框图
吃起来很酸，放了一两周还是很酸
这个价格买的巨大金果，个头没问题，但是味道太差了，酸啊，买来给娃吃娃一个都不要吃，不好吃买来干啥呢？送人除了好看，没啥用啊
个头和小的那款有机的差不多大，十个里有两个是稍微大一点，其余和有机的那款一样大。从介绍单果的重量上看，应该是是大的明显的。新鲜度不如有机那款。
买的巨大果，拿到手就两个烂的，还有个里面一碰都是水溅出来，是空心的，麻烦发货的时候能不能先看看质量，也是第一天买第二天到，这次有点失望
单果重量大多数在150—155g，最重一个166g，还有几个146—150g。尽管重量在范围内，但是并没有体现出巨大果的特色。如果不是领了优惠券肯定不会买。
这款巨大奇异果买了多次，每次都是2单买，但这次的质量令人失望，有几个都软烂，味道不好，快坏的果子不应该拿来出售，毕竟一个果子也得10元，还得把好质量关。
这次的巨大果比较小，大部分才150g左右，上次买的应该有170g，有点失望…感觉跟特大果差不多小，这次果子的颜色也不好看
价格是实惠，但是果子味道一般，就有一两个是比较甜的，其他放的都要坏了还是酸的，还扔了两个，以后不买了，还不如一次少买几个，这样不浪费
个挺大，放了好久都不熟，一熟全都坏了
新鲜果肉都软软的，还有异味。
放了一个多星期了 还是硬的
放不软，和苹果一起烂了也不软，也不好吃，一点没有佳沛的感觉
好酸
因为疫情，买了将近三个月才到。果子不是那么大，有点失望。没有别人买的大。吃着还行，酸甜的。价格有点贵，有活动在在自营买，主要是给妈妈买。
一盒近两百的水果一方面没有冷链，快递中午打电话没有打通直接扔鸟箱，这大夏天，太奇葩了吧，还是顺丰做得好
不知道为啥，没有淘宝旗舰店买的味儿正。
熟透也很酸
谁能告诉我要放多少天才能变软，收到货已经8天了，没放冰箱，果子还是硬邦邦的
一般般，没有我之前冬天买的好吃
这次买的硬，酸，等到变软了又坏了，唉……
写了146-174的猕猴桃，几乎每个都在155左右，小的几个连146都不到，没有一个超过160的，京东的猕猴桃不值得买。
我也是服了这个京东水果了，3月下的单，6月底才送到，硬生生的托了将近4个月，客服催了好几次也无果，这是体验最差的一次，也没有任何补救措施。
居然有1/3的果子会突然软后两头还是硬的！酸甜难以界定！这次买坑了！
巨大和特大混一起的绝对是，有些果特别小一点的……………… 玩不起吗？
果不是很熟，放了两天正好，但是果心还是硬。
味道偏酸，还有坏的。
这次买的没有上次的好吃，还没熟里面就开始腐烂了，而且好酸，熟了也是好酸，口感一点不好
这是巨大果？比百果园的小好多啊……
这次巨大果不太好吃 有的很酸 整体口感不好 最近买的佳沛巨大果都不太行 可能跟这个批次有关系
巨大金奇异果质量不好，基本软了但一点都不甜，不知道什么原因，比去年的质量差好多
开始活动一个月不给发货 还是重新拍 各种和客服沟通才给发
开始活动买一赠一 一个月都不给发货 后来重新拍给发了 什么逻辑这是
个头有点小，顶多算个大果！口感一般，与超市的差不多吧。
不甜，而且留了很久都不熟
这次的猕猴桃比较一般，一熟的话就有点烂，有比较重的酒精味。
在京东上订购的超大果，送货速度很快，但是打开以后，一共20粒果大概坏了有四颗左右，直接扔掉了，剩下的也都软绵绵，赶紧一两天干掉，不然的话放几天肯定不行，总体来讲，口味还可以，但是不是太新鲜
个头挺大的，好像不太成熟，味道差些
没收到货怎么评价啊
没有商品描述的那么大，没有147-174克，147的都没有，都比较小，顶多算大果，绝不是巨无霸。
重量是有了，但是这次发货用了快一个月
10天收到，实在不是京东风格，以后水果不敢在京东买，已经两次，事不过三。
有三个皱皱巴巴软绵绵，不是很新鲜…送的太晚了，放冰箱明天再看看坏没坏吧
这次两箱奇异果都太生了，硬邦邦的，只有中间是甜的，越靠近皮越酸。。。削皮还能吃，对切用勺子挖差点酸死我。。。最后几个放了大半个月倒是熟了不酸，但是已经干到皱了。。。
刚刚收到的时候太酸了，但是肉质细腻还是不错的。而且压坏了一个，客服马上赔了很划算的。两箱放了快一个月，变得蔫蔫的，就开始非常甜了，吃了快一个月。
一个月才发货 还漏发
买过多次京东自营的佳沛金果，果子大，型完好，物流快，但闻着有一股刺鼻的味道，不知道是不是消毒水喷多了的缘故。放着，没敢吃。
每一个果都是在重量下限那，说是146g还就真的是150g上下，还有一个有点烂的，老人家舍不得扔，非得剖开坏掉的吃，有点坑，一个快10块了，希望能保持好质量啊，下次还是买经典过划算一点
还行吧比市场上贵很多
有点酸
说是巨大果 其实一般 不如我在山姆超市买的巨大果大
甜度比去年差太多太多了，好酸！
太贵了这个价不值个头不是宣传的拉莫大，对于那些有钱主也就无所谓了，不过味道还可以甜度高带点微酸
不熟，太酸了，4.27号买的，已经放了超过一个月，有个别的已经坏了，还是酸的没法吃，下了两单，目前还有几个没吃完
大是挺大的，不过就是有点酸
果很大，就是有点酸！
只能一般了 每个都贴着146g给
商品没有任何外包装 直接随礼盒寄来 雨天放货架上收到如图 震惊了。。。特别不满意 还好是自己吃 如果是送人呢？
放半个月都不熟，等到熟了就烂得变味了
买的巨无霸 一盒10个 送到当天发现两个坏果 联系售后回复阴阳怪气的 是很明显的商品问题   最后请它反馈上级申请售后 按比例赔付了2只金果的价格 还不能原路径退款 只能退金豆或者余额 最后退了20块余额
打开没检查，挨个拿着吃，第三天才发现有个坏的，扔掉了，其他的确实好吃
偏熟，味道还不错的，
口感有点酸啊。一般般
品质一般 形状不是长椭圆 而是扁扁的短短的 中间有一根芯 不过价格可以 京东不容易 希望品质提高
冲着京东自营和佳沛大牌子买的，是有史以来最失败的一次。个头大，但是酸！放了一周多，第一个开始变软，打开是酸的。又等几天，皮都变皱了才开第二个，居然还是酸的！连续开了五个都是酸，和客服联系，却让我联系商家？？？
这次没有上次买的大，几乎都是150g，还有147g的，都是最低标准。来的时候盒子也是破的，还好果子没有问题。
我拍的十颗特大果，结果发的并不是，而且放了一个星期了都还不能吃?
疫情期间买的，收到时盒子也破了，猕猴桃大小约130克一个，没有想象中的好
奇异果挺大个 就是比较酸
物流太慢了 两天才到
收到里面已经软了，其中二个有酒味，考虑到疫情，也就算了
买一送一，到快递员手里只有一盒。售后说补发，20天过去了，客服答复没货了。再次售后要退款，现在还没结果。每次和不同的客服，要把事情从头开始说起来。原始订单时间长了不能申请售后。补发订单0元。也不知道能退多少钱。
太生了！放了一个星期！还是这样 无语
熟了吃的，有涩苦味，这次买的不好
味道一般，良莠不齐，本来宝宝很爱吃，然后呢吃了几个酸的，就不喜欢吃了之前在山姆会员商店买的宝宝东西很喜欢吃质量还是有所差距的。我希望下次在京东官方旗舰店购买这个奇异果能吃到质量更好的更甜呢，宝宝更喜欢的。
这叫巨大果吗？骗人的
发货时间延迟太久，一催在催才发货，酸的要命
不知道为什么，放了好多天了还是酸
真的巨酸，放冰箱一周了依旧好酸，酸到掉牙，拿出来可能会更好
基本都太熟了
有些生，还不能吃。
第二次买的比第一次小，还酸
酸啊，不甜，不甜，不甜！剩了好多，再等等，看看会不会变甜。
猕猴桃很甜，可惜有个坏果，给老人买的，直接处理扔了，太可惜了，因为没有留照片没法售后。建议大家收货留证据
没有体现出“巨大果”应有的大小。
好几个都不足份量 好在虽然过了质保期 客服还是帮忙解决了
酸，不甜！怀疑是假的。
这次买的果子很酸，199买的，因为太酸只吃了一个，现在129，郁闷
挺逗的 直播间说登记给赠品 我听到主播说登记成功了 第二天到货不认了说我没登记 两星送给你家(一星怕说我恶意差评 你家出尔反尔确实值得二星)
个头不大，没有宣传的好
个头大，但是也有坏果……觉得最不好的一点是：都不成熟，不能立即品尝……而且很好怕一下子20个一起成熟，到时吃不完等着坏……
还可以吧啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿
不大像金果，里面是绿色的。硬硬的，还没吃。不知道味道怎么样。
苹果没有收到
水果店买的黄猕猴桃就算是硬的都是直接可以吃很甜，这个拿到却很酸，一口下去那个酸牙啊，还这么贵买来?，我买普通绿猕猴桃等放熟了吃又便宜难道不香吗
买的巨大果的尺寸（整箱18头），结果到手一看是（22头尺寸）等了那么久，这也太小了。
单果说是140多到170多，其实每个单果140多到150这个，像这样的果这样的价格，超市都能那到
首先这个价格确实很可以，其次快递也很快。但是果子收到后单果只有150克，只比标准的重量区间下线重了三克罢了，还号称巨大果，也是无语。放了好几天还是硬硬的，酸酸的。
怎么说！这次对物流不太满意，东西都被压扁了。盒子扁，里面的果也有压到，但照片拍不出来。原来的盒子其实很坚固，能压成这样，肯定是有很多重物造成的，而且盒子还湿了，所以更容易变形了。希望以后对水果多照顾些，毕竟这些果子不便宜。
新鲜度一般，基本是六七成熟的，买的大果，但是大大小小的个头明显比一般打，很不厚道。还不如直接在水果超市买，价格都差不多。最小那个是参考，不是这一批的。
甜是甜，没有奇异果特有的酸甜，我更喜欢绿色的
此用户未填写评价内容
这水果我就第一次买的时候是甜的。后面几次买的，催熟一个礼拜还是酸的要死。无语。
这一批奇异果太生太酸了，一点都不好吃
跟苹果香蕉放一起都十多天还是又硬又酸，完全催不熟家里的人都不肯吃。太差了，以后不会再买了，全都丢了
等了很久才收到的，是感偏酸放了好几天都皱了，还很硬
大小与描述不符
硬的不能吃，开了两个都扔了！这水果买了好多年了第一次碰上需要自己催熟的！
好几个都是烂的，还有指甲掐的痕迹。
太硬了，太酸了
刚买没多久就降价几十，下次肯定不会再买
个头是很大，甜度也很OK，就是挤坏了2个
预售等了一个多月，这次的猕猴桃非常酸。
139价格。21号付款 22号收到货，今天26就109了。合理吗？谢谢  五天不到就降价30
酸到连阿妈都不认识，而且放了一个礼拜
特别#，买的巨大果，说是142-172的果子，结果买了2箱，大多数是140-150的，就5个果子上了160，且还有不足140的果子。客服就在这推卸责任
从20年开始，这是第9次购买这款zespri新西兰阳光金奇异巨大果。3月下单等到4月份收货，满心欢喜地拆了包装，拿起了其中一个，削皮时发现很生很硬，立马和客服反馈，客服说放几天就好，也可以用苹果催熟，我按照客服的说法拿了一个常温下和苹果放一起。十几天后我削皮发现虽然好一点，但整体还是偏生，口感酸硬，大不如以前的品质！。以前买的这款奇异果拿到手就能吃，软糯香甜！。这次的价格最贵，品质却最不好！。这次买的见图1、2；。以前买的见图3、4；。包装上的金奇异果见图5！
完全是省的，非常难吃。以前买过很多次都很好，这次非常差。京东要提高品控。
性价比非常低，个体不大，很生很硬，不建议购买
等了好久，头一批的金果，太生了！硬邦邦的和石头一样！不过好在够硬啊，看看这包装，盒子都压扁了，里面的金果只是被磕伤一点点，要是成熟的金果估计直接就压烂了。。。
不甜，好几个其实已经被撞坏了，一开始看不出，很失望
商品不是大果、不值得买
越来越垃圾无语
价格保护很差，刚收到货就降价35元。要求价格保护，系统以无货为由拒绝，实际是采购中可以下单和付款。客服要我找京东客服，京东客服一直排队联系不上！
刚送来都很硬 等了两天 切开就这样 根本没法吃
买过无数次的东西 这次送来这样的 真的是无语！。简直了 最气人的是 售后拖拖拉拉不审核 打plus客服电话 大年三十的 遇到一个客服 各种推诿抬杠 说什么换包装了 我说你看看商品介绍页面和客户评价晒图 那一个是这样的？再说我买无数次了也不是这样啊 事实摆着就跟人抬杠真可以！我说你大过年的也别抬杠 就说处理不处理吧 又道歉说售后服务人员审核慢了 让我等 ……… 真的是 在京东买东西十几年了 这半年真的是方方面面 直线下降 心寒！
这次的佳沛放几天居然烂了，过了48小时又不理赔
10个全部烂了
这次的品质不行，酸
挺贵的东西，送来就烂了一个。
没以前的好吃，价格还不错。
此用户未填写评价内容
没法进京，给我退了
坏了不给赔。。。。
不会再买，服务态度非常差
店里的服务特别差，互相推诿，出了问题没有人负责
不新鲜，软了，也特别脏，这价真是贵了
太酸了，还贵不好吃，和我在店里完全不一样，太拉了
有点酸不满意不建议购买
如图，肉不黄，果小，说巨大果还没我在别家买的大果大
送过来就不硬，吃着里面就有酒味。见鬼，都丢了，京东的水果还是不靠谱，水果还是去实体店买吧。
水果压坏了，就算人工客服一周没联系也千万要让水果在家里烂着，因为人工客服没联系你说可以扔掉就千万不能扔，要不然不能售后，拍照视频都不可以。所以收到一堆烂果的我，吵了后认栽被拒售后，评论告诉各位。对了，京东人工客服有工号211955，他还说他们是是没有投诉客服的流程，至于我不接受处理方式也没办法，只能表示抱歉，真是完美客服，满分解释！
买完没几天就降了几十块钱，真逗
买的是巨大果146g-174g的，量了几个都小于克重
商品介绍上写了“巨大”奇异果，标准是每个果实145～175克之间，之前在其他平台买过此规格，确实基本上每个都在160克～170之间，可这次在京东平台上买，刷新了我对“巨大”的认知，打开一箱称重了一下居然有没到145克标准的（144克），最大的也才165克重，无语，差评，广告语名不符实，这还是我认识的京东吗？
又硬又酸，放了几天还是很酸，不好吃
物流慢，客服差，北京同城的催发货三天才发货，客服回复不了实质的问题，只是让耐心等待，节日期间光知道挣钱接单，到发货就发不过来，物流慢死了，催都催不了，问客服解决不了问题，购物真的是气够了
收到货就降价50多，买了3单，白白浪费150多块钱，询问客服不退差价，差评
收到货就降价50多，询问客服还不退差价，买了3单，白白浪费150多块钱，差评
收到货就降价50多，联系客服，还不退差价，买了3单，白白浪费150多块钱，差评
给老父亲买的，他没吃过，等到我回家一看，他只吃了一个，我就很奇怪，我最爱吃的呀，结果我打开之后发现这猕猴桃都熟烂了，心吃起来味道很怪异。真是气人?，时间很忙，懒得掰扯，大家以后注意不要买这家东西
一点不像199的水果，太差了
价格区别对待，忽悠消费者！。我妈问我是不是plus会员，有优惠，每件94.9元，plus会员还可以省23.79元，截图给我叫我购买，如图一，时间是9月9日10点40分。然后我用我的手机搜进去购买，每件是209.9元，而且没有plus会员优惠，本人已经购买了plus会员，如图二，时间是9月9日10点48分。价格相差如此之大，让人无法接受
京东自营 中午200-20 ，单价139.9。晚上399-200，单价做到85了。按照京东负责，凑单不能补差价
降价太快
中秋节买给丈母娘的，她说很酸，这钱花的不值
这次的猕猴桃很差，熟了就都是烂的
为什么都没熟，就包装好看
这批买的很差，都是很软马上要烂的
好酸，再也不在网上买这个奇异果了
这个水果应该是可以的京东plus客服严重不负责任敷衍推诿京东售后越来越差京东plus会员就是个坑交了会费却不能享受plus的优惠价格售后答非所问
买了两箱，其中一箱非常好，另一箱有六个烂了，一箱一共才10个啊！属实有点过分了。
比较酸，这么贵的猕猴桃本来觉得好吃呢，买完还降价，因为是多件~不保价，非常不满意
买完就降价，害我损失50元！
与商品销售介绍不一，果大小146—176克实际很多仅120克左右，而且有些过熟。向客服反映，一直以在走流程为借口。
一分价钱一分货，山姆买的大果跟京东的巨大果对比，差了一倍多，价格没差多少，味道也差了很多…以后可不能相信京东的水果了
烂果都不赔，东扯西扯，京东服务太差了，是客服的问题
超级差，以为就那么一两个酸的，一共买了两箱，到现在为止吃了8个，只有一个是甜的！跟朋友们一起买的，她们收到的也是酸的！必须拉黑这家店了！谁买谁倒霉了！
这次的金果非常差，果然不能在打折的时候买！一箱里有一半左右都是看上去很好，手一捏，有一块地方软扒扒的，不是自然成熟的软糯，是被挤压碰撞过后果子里面烂了，太#了！
太差了！！一大早的真的糟心！！！！
真垃圾，发错货也不处理
此用户未填写评价内容
这次是第二次购买啦 这次的奇异果质量非常不好 之前买的特大果挺好的 吃起来口感不错 这次的直接要么放不熟 要么直接久了变成一滩水。
收货联系大半天没有派送，一直等，然后收到货已经出水，不知道能保鲜多少天，已经有点棉了，加上现在没有收到货就5折优惠了
很差 要么很硬 没办法吃 还酸。突然就坏了
非常差 要么就很硬 然后马上烂掉 也酸
此用户未填写评价内容
不太新鲜，表面已发软发干，基本每粒都被压瘪
差评，差评，差评，前后一天购买，差价这么大还不给退
放了半个月还很硬 什么破玩意
简直被气死了，拿到手全是硬梆梆，连续3天查看都是硬的，没想到再过两天看就坏了一大半，坏的也是一半烂一半硬。勉强两个还能尝下味道，酸死人。近200元完全浪费，全扔垃圾桶了。真是买过最差的水果了
一点都不好，还酸，广告上说是巨大果，实际上到了之后也没有多大，就比平常吃的猕猴桃大一点点，而且买的时候说是有1.6公斤，但是到了之后连箱子一起称，连一公斤都没有。
首先买的时候承诺25日达，结果没到，我点退款，结果26日还是送来了！但是实在小的离谱啊，5倆？6倆？总6斤？信你个鬼！京东太烂了！
果子比之前买的同款的小，而且包装盒子里面的果子还不是之前那种封闭式包装，妥妥的被换货了，太坑了
京东买了几次奇异果金果了。这次的巨大果并没有比特大果大多少，包装太不严实太随意了，大概有点臭腥气味，有4个有点压到了，总之你不太满意咯
太酸了 不好吃
里面有一个坏果找客服也没有解决
冲着送京东W卡去的，结果一直拖着拖到收货后快2个月又和我说要查询是否中奖，以后不会再买了，说话不算话也是醉了
虽然是搞活动，没有一个是170克的，等于我买了特大果不是巨大果，
购买的奇异果少了一颗。
是冲着巨大果来的，结果还没有奥乐齐买的果大（左边是京东的）就这个大小8.3都不值失望，可以诚信做生意吗？
不好吃  一股霉味，不新鲜  放了五天了还不软  又放了五天  都发臭流水了
欺骗顾客简直是垃圾中的战斗机还有那个主播更是#不解决顾客问题还无视你们就是这样卖东西的？谁买谁倒霉垃圾
特别酸，软的硬的都特别酸，还不如猕猴桃好吃呢。
特别酸，软着硬着都特别酸……连着买了两次都酸……钱白花了，还不如猕猴桃好吃
买的巨大果，与第一次买的差远了，差差差
包装和里面的猕猴桃都被雨水泡过，不知道是哪个环节出现的问题
这次的购物体验非常差，拍后十多天一直不发货，经过反复沟通，多次主动联系才发来，但两盒有一盒竟是这样的。这购买体验没谁了。
垃圾平台，卖垃圾东西！牛奶里有丙二醇！
发货好慢，物流配送等了好久
超级差的体验，5.13下单，6.8才送达，期间催了好几次，客服只回复不处理，发到一个防范区的货比发到管控区的还要晚，真的无语了。
真差劲，吃了几个，没一个还吃的，都是酸涩硬，放了好久也没用，也好苹果放着，依旧令人失望的酸，真是好失望的一款
发货极慢，慢到不行，客服根本不解决问题
速度和蜗牛媲美！
个头很大，硬邦邦 酸
在上海封控期间花高价买的商品，解封之后也迟迟不发货，618期间想退掉重新下单，却没有想到无法退，比618的时候足足多花了30大洋买的，商家发货时间超长，另外说的是Jumbo，实际拿到手就和平时买的20或者22头的大小差不多，并不能真正的算是Jumbo
有一半是好的 有一半有苦涩的味道 还带点那种汽水的感觉 不推荐购买
此用户未填写评价内容
里面有坏果
左边是本次购买所谓巨大的奇异果，右边是我在山姆买的的巨大果，区别大吧，麻烦京东玩不起就别玩！！
谨慎购买吧
！千万不要买。此商家欺诈。618买一送一，骗人！千万别上当。不良商家。
14号下单，其中无数次的催单，今天终于有了回复，说是东西坏了或者丢了，已经帮忙处理了。东西根本没见着
京东物流真的是摆烂  连投诉都监管不了站点  居然回复我只能无限期等  你们京东已经差成这样了吗
此用户未填写评价内容
有坏果
买的一百多的黄色盒子包装，收到是99的绿色盒子，退货还要我自己出邮费，无语
有坏果，很遗憾。
买了没两天直接掉价了一半，都还没吃上，找客服也不给退差价
烂了一个，客服也不回复处理意见
有几个好酸好酸?
很酸 放坏了
发货时间1个月，猕猴桃大小不一，都偏小！
酸死了，一点不好吃
疫情期间买的，一个月不发货，问客服就说让等，最后自己提出重新拍才收到的
此用户未填写评价内容
一颗星都不想给 这次疫情中京东配送实在差到极点 等了一个多月就这东西？
这是啥，放时间长了吧，活动买的也不能发残次品啊，还是顶级巨大果
5/7下单 6/2发货 6/13到货 在站点待了十余天 收到后两箱果子无一幸免 全部已经软掉 难道不是冷链吗？？立马切开一个尝了下味道已经出现酒味 服气了 第一次在JD碰到这样的事 不过JD配送员服务态度还是一如既往的nice！可惜水果了。。
此用户未填写评价内容
不管软硬都酸，不建议买，感觉买到假货。
太差太差了啊，浓浓酒酿味
买的是最贵的金果，礼盒包装，等了就近一个月，也无人工全是自动答复，我这儿五月分就己经不是疫情地区，还藉什么由，好的，等吧，一个月才收到，就一个外包装己破碎封箱条都没封好，边角己破，打开后什么薄膜防滑防摔的一个也无，直接十个果子，请问这就是苦等了一个月最高档的商品吗？就这样糊弄消费者的吗？翻翻评论区的再看看自己寒碜的，难道我花的人民币就自动贬值了？
很多根本不是连大果都算不上   还巨大果  **
虽然大，和上次口感完全不一样，像不好吃的绿果，皮都是绿色的。本来169元两盒还不错的，结果酸的一塌糊涂
说是买一送一，实际只收到一箱。官方客服、京东和快递互相推卸责任，体验很差。。
非常差的一次用户体验，货物商品没问题，于6.7晚下单守候直播间听主播介绍满赠活动和果子的大小区别等优惠，下单需要满足直播登记、直播间下单交易实际金额、收到后跟客服联系领取即可。麻烦虽然挺多，但我也听明白了。现在客服说需要等中奖名单，好家伙，玩套路，无中生有的中奖活动？
因为疫情等了好久发货，发货了路上又走了好几天，收到包装都变形了，一共10个，摔伤撞伤了8个，超级无语，大小也没有描述的巨大果，和特大果没区别，京东买过两次金果，均以失败告终，再也不会买了，这次彻底死心
速度奇慢。收到后不太熟，放几天就又芯烂
快递小哥象征性响了一秒电话，我都没反应过来电话就挂了，不经同意直接放进快递柜。这种水果在外面三十度多度的快递柜里不是一会会就坏了嘛
差评，就是相隔2天购买，价格相差50元
特别差，外包装完全废了。大家还是店铺买比较好。也不换，没有售后处理。客服拒绝处理
什么垃圾物流，就扔在快递柜前地板上，电话也没有一个，要不是邻居看到告诉我，都不知道东西到了。一颗星都不想给。
有点酸，不是很好吃，放了一段时间还是比较酸，不知道为什么？可能是批次的也是个问题啊，下次不买了不买了不买了。不回沟了，不值得。
这次买的巨大果，有混到小果，不值，之前买了几次挺好的，这次又贵，又小好多，包装盒也换了
那么小还好意思说是巨大果，真讽刺啊
此用户未填写评价内容
我没有拍照，想了子想还是上来写个评价。本来买一送一，买起猕猴桃送猕猴桃，但收到赠品却是泡沫箱的荔枝，且妈妈吃了觉得味道很奇怪，冰箱放了两天我们就扔掉了。解封后收到大量风控期间的快递，也的确是我们不够仔细去好好跟订单核对。
收到就有2个坏的，然后和香蕉苹果放一起到6月5号，还是硬的，实在忍不住了切了2个，味道怪怪的，和百果园的不一样。只能扔了，另一箱送朋友了，不知道会不会也是这样。
收到货后快递员要求当场验货，打开以后盒子全被弄坏了，送人也没法送！里面猕猴桃湿哒哒的。。说明巨大果146g~175g之间。只能呵呵哒。打开以后一个个秤，还有不足146g，最小144g。两箱里面150g的10个。150-155g的5个，160g的两个。170g的两个。大小上就打擦边球，和小果有什么区别？！请问配得上巨大果么？？！！。吃了三个稍软的果，都是酸的，舌头发麻好久。买过猕猴桃最差的一家了！！
差评！不是第一次买大果，肉眼可见的小，客服还让我拿个称去称一下才能判断！
拍下要二十多天才发货，没有快递包装，直接就水果盒子上面贴个快递面单，收到坏果赔偿困难，以后不会在京东买水果了。
618真是好节日，原来100左右，618节直接159了，都是把节日玩的淋漓尽致。
买的巨无霸金果结果和外面买的中果差不多大呵呵。
买的时候199元 现在96元 不是差评 是什么
买的时候挺好，说是礼盒装，结果收到的时候外包装就只有一层塑料，包装全压扁了，内包装极其潦草！！！
买了两个订单的一个订单第二天就送到了，另外一个订单一两天还以为是京东的贴心安排错开送货，没想到几天了都还没没到，还是快递小哥打电话问是不是两个订单的。收到货看到这包装压的送人简直不敢出手
产品很长时间没有发货，因为疫情可以理解，不可抗力，打了好几次电话才给出一个打一次电话可以解决的方式，不能理解
包装都不一样。果子好小，最小的6??公分。十个果子加起来重量不到1200克，哪来的2.3公斤？一个有都达不到146～174克。我是京东忠实的客户。这次购物好失望。
你们卖水果良心不会痛吗……说你以次充好绝不为过。收到的都啥啊 还巨大果…不会再来了 京东一生黑
买了半个月了，还是特别酸硬特别酸硬特别酸硬、佳沛黄心的质量能这么差，第一次买到这么差的。。京东对这个太不负责了
好酸，都放蔫巴了还酸
绿码城市，**的佳沛随便买，三月第一波预售买的，五月底这玩意降价了，才发货，问啥都推给疫情，这种预售玩的真是遛！！！
不新鲜，很多烂掉的，各位谨慎购买
烂了三个果，找自营店的服务态度还可以，就是申请售后部分退款没法沟通，京东客服平台打进来的电话被手机高频拦截了。烂的三个果 算下来就是33块。要是没法理赔成功，我就算自己倒霉，以后都不会这种平台下单了。
酸到牙都掉
太差了，放了半个月，还是硬的，根本没法吃，尝了一个口感也是很酸的，一点都不甜，大家千万不要买，送的赠品就是这样的货色，垃圾极了。
这么贵的水果既然寄了烂的过来，差评！大家谨慎购买
放了一周多还是特别酸，建议不要买不要买不要买。
放了几天，酸，不建议买了，给大家做个参考
购买的物品与送达的不一致，缺斤短两，买的大个送的小个
很生，酸，催不熟，别买
放了一个星期，还有好些没熟软，已经软了的很酸很酸，非常不好，千万别买！
这是石头还是奇异果，这么硬！又酸！差评
很酸很酸，可以退货吗？
还可以，挺大颗的，就是有点酸酸
聯係商家居然沒有回復，傘不是雙面的，不值
一箱10个里面就有一个是坏的
好多不够称…不是巨大果
还以为优惠力度很大，说的巨大果只有平时购买的大果大小。感觉被骗了，坑
这批果子差劲?? 硬酸 留软就坏
包装就这样？匪夷所思！！！
是不是对巨大果有误解。这是中果或者大果。最多120克左右
就这个个头好意思叫巨大？！怕不是对巨大有误解吧，我的妈呀，真是吓死人了……就是普通的大果，而且很硬很硬，要是不是买一送一最后价格还算划算，绝对退货。
假的 别买 放了几天了都是酸的，切开里面还是绿的 找客服，客服让你跟苹果和香蕉放一起 无语，怎么不连着香蕉苹果一起给我发 别在线上买，骗人的
没啥好评价的，少了一个，找客服，居然处理不了，还要我去电脑版的京东app找京东的客服，这服务绝绝子?非常不满意的一次购物，估计也不想买第二次，再优惠也不会买了。
破破烂烂
包装极差，这么贵的水果舍不得在包装下下功夫，里边就铺了点草，果子满里边#，外包装也瘪了，说是巨大果，其实也没多大
一般吧口感，不是说很好吃
还不是熟的可能还得放个2-3天。切了一个中奖了，坏的……失望。。。
收到货 不到3天 降价 不做处理 京东好样的
此用户未填写评价内容
买的金果，切开竟然是绿色，都不知道是不是发错了?
蛮差劲的，直播间说是满100送小风扇，结果拍了三份，说只送一个了。客服也是推诿，无语。
等了一周多，到的果子都是生的，个头也不是很大，早知道在超市买好了
3月21日下单，5月7日送达。。。中间多次找京东客服询问，都是以官话套话来对付，最后干脆在没有联系的情况下，就直接选择问题已解决。京东的管理、服务实在不理解为何会变得如此之差。
非常酸
不好吃，酸死了
一塌糊涂 ！一开始吃觉得酸可能没熟，放了软了再吃还是很酸！非常不推荐！
酸是酸得来，我头皮发麻，嘴里的溃疡都要疼死了，这个个头是大，但是品质真的不是一般性的差劲啊，哪怕你有一点点甜也可以，纯酸，和以前买的完完全全不是一种。太难吃了
非常差?这么小跟宣传明显不符
这次的奇异果 不是一般的酸 不知道怎么回事 发货又慢 等了一个多月
一般般吧，放了好久，吃起来还是涩涩的感觉
有些酸
好次金果是因为没有绿果才下的单。原以为金果会比较甜，但并不是这样。有的也酸的要命。应该是没有完全常熟的原因。不会再买了。
不甜 酸。和苹果一起放很久都不软。
发货速度快，但这次这批果没有描述的一样。比外面买的大果还小
猕猴桃一般，不是很新鲜，皮有点皱皱的了
基本都在125g左右，是在给的120-150的范围，但是未免太偏下限一点
品质不好，我四号收的货都是偏硬的，和苹果放一起催熟了几天，忍不住吃了几个，有点酸，想着多催熟几天吧，于是放了半个月，还是偏硬，而且都皱了，开了一个吃，皮硬尾巴那里也硬的很，果肉除了果心那里，周边都是酸的，再放我就得放烂了，以前不在买过一箱（不是京东自营店）很好吃的，捏起偏硬都是甜的。总之这次很失望，买给儿子吃的，现在他都不吃，我忍着吃呗
放很久都没软，加了苹果才好一点，还很酸。
不太行，一大半放了一个月还没熟，是死肉，根本成熟不了那种木乃伊果子
这次买的果子很小，感觉尺码不符合的，然后一直放不熟，不是第一次买，但这次的质量真心不好
不太好，比较小，且很久都不熟
酸
只有一个露软 打开后灰色的 不新鲜
就很一般，还坏了一个，不过在快递途中还能接受
个头比较小，有点夸张营销
这次感觉果特别小，没去年买的大
今年买的两次都不行，成熟度差，很酸！
刚收到的时候还有点生，得放一段时间
好酸，好酸
放了好几天，放了香蕉催熟，还是很硬
这个也就给三星吧。。买的时候是预售，没关系，可以等。。金果又大又贵，吃的是质量，那必须在新鲜度、口感方面无可挑剔。。但是，但是，但是，买的这一箱不好吃！！不好吃！！真的不好吃！！口感，怪怪的，就像是那种捂了要坏掉的、带点不新鲜微辣的口感，而我收到了就放冰箱里了。。京东水果，不说别的，就这金果的质量就忽高忽低的。。这一次，是第二次碰见这种糟糕口感的金果了。
发过来是很硬很硬的 口感超级酸
这次的金果不是特大果，搞优惠活动是好事，但是果子明显小了，有点失望！
都硬邦邦的，看样子要好久才能吃。等不及客人来了吃了。唉。
送货速度挺快的，就是猕猴桃还有点生，还要放一段时间，价格还是算贵的。应该要在5块以内，才算好价格，现在价格还算贵的，不太划算。
这次的预售时间不仅拉的久，而且质量也不怎么样，外面捏着软了实际是芯子还是硬的，本来我特别喜欢佳沃奇异果的，现在觉得还不如普通猕猴桃好吃
那么小的果。也叫特大果？109元12个 每个也要9块多 还不如去超市买 超市里还可以挑挑拣拣 比这京东也便宜 可以随便买几个
质量不咋的
果子收到时非常硬，还好没有一个坏的，同香蕉苹果一同闷放了五六天才软了，之后果子很甜略微酸，还是不错的，果子颗粒大，价格还算实惠。只是这软了之后是一起软的得尽快吃完。商家最好能又软有硬的搭配发货比较好
拿到手有几颗已经软了不是很新鲜
不是很甜，都还没熟。
太酸了，太酸了，宝宝吃不了，不太好～
一般般，价格不便宜。
最多就是个大果，等了这么久结果被忽悠，垃圾
这批有点生，冰箱放了一周还是很硬，放外面几天吃起来还是有些酸～～算是买过最不好吃的一批
这是特大果吗？有一种被忽悠的感觉……
不熟…………真的不熟，那回来都不能直接吃，只能和苹果一起放着催熟……………醉了……………是不是进口水果都这样没办法，哎…
刚收到，快递很好，水果一般
等了差不多一个月发的货，因为一直缺货的原因，收到后基本硬的，就拿着苹果一起放，丝毫不软，但是皮有的都显示干了，吃起来有酸味，没甜度。这次的货，真的一般般
一般，不好吃
硬硬的，在阴凉处放了2个星期也没软掉，这一批次，包括在天猫买的，都是这个样子，搞不懂了。
大小可以，略酸可以接受。黄心的竟然跟国产猕猴桃一样中间有长芯。。客服太垃圾，有问题就让找京东客服。。看到预发货日为4.20以后，怕5.1长假单位没人收货导致烂果，提前过来找客服协商节后发货或者提前点发。就被踢皮球。
不熟，放了两周吃都还很酸，况且等了一个月，太久
首先等了很久很久 久到要忘记这茬订单 然后货到了 发现生硬 放置了一周好转一点点 吃起来 感觉猕猴桃中间有个硬梗 怀疑是不是佳沛
买的预售的产品，等了大概一个多月才发货。猕猴桃的个头和普通超市买的差不多，偏小。口味的话一般，偏酸。放了一段时间，变软了也没有变甜。一个差不多8块钱，不会再回购了。
这次买的两箱不行，味道和口感和以前大不一样。口感不细腻，粗糙，酸甜度也很奇怪，和国产几块十几块一斤的差不多，不是说国产的不好吃，是这一批的品质不如从前，不值这个价。这还是预售的等了一个多月才到。结果吃起来感觉完全不一样，要脱粉了。失望了
只有几个是甜的，其他都酸
太酸了！完全吃不了！之前硬的也还是很甜，这次的酸得压根就吃不了，放了十来天了还是酸得不行！
收到后是生的，放了很多天，不太好吃
个头很小，优惠后110元12颗特大果，比我在实体店里买的个头起码小2个号以上，不值。
还是不错的，送人了的。
买多了，有点多，放的时间有点久，一起熟了吃不完的
吃的第一个贴标签地方就是坏的
符合商品描述重量。但是有点硬，有点酸。可能要放一段时间吧！
酸，我记得以前的都甜甜的，现在都不是那个味了
不太满意，这次买的是酸的，
特别酸，完全没熟
以前买的都是拿到就能吃的，这次放了几天了还硬邦邦的
总体来说跟往年差一些。。随机称了几个，大小还是合适的。包装虽然没有原箱那么好看，但是总归不会伤害到果子。但是整体很难满意，主要是预售了这么久，结果发来的果子，还是青得厉害，酸的很根本不能吃。放久了之后就会发现水分流失很快，表皮发皱。赠的苹果也有同样的情况。
随机称了几个，大小还是合适的。包装虽然没有原箱那么好看，但是总归不会伤害到果子。但是整体很难满意，主要是预售了这么久，结果发来的果子，还是青得厉害，酸的很根本不能吃。放久了之后就会发现水分流失很快，表皮发皱。赠的苹果也有同样的情况。
特大果就跟普通果一样，没有像以前买的大
还没有熟，估计还要放半个月才能吃
京东的水果还是比较一般
比我想象的特大果要小，而且很硬啊，买来到现在一个果都没软，我也很无语，其实价格也不便宜，一个果十来块钱了，感觉有点对不起这个价格
生，要放放，但是熟又全部一起熟，等甜了又有酒精味了，下次不会买了
跟苹果放一起，室温30度左右，一直不熟，太神奇了
是没到季节吧太太太生了到现在还是硬的，接下来怕直接过渡到烂
30度的天气放了很久都不软，客服说金果可以直接吃，但是有一半是真酸，酸死了，小孩都不吃
个头挺大的，但是太生了，太生了。
放了两周了，还是硬硬的，削了一个像石头，那个酸
这次的好生啊
佳沛的忠实用户但是这次的金果却一点都不甜反而很酸和绿果有的一拼有点失望不知道是不是因为着急卖把不成熟的送出来了放了快两个星期了还是不太好吃宝宝吃了直摇头
等了一个月，果子送来了。送过来时很生，和苹果放了一周也是生，，，太酸。小孩不爱吃。。。。唉。。。。。有点浪费。失望啊。。。
果子比较大，催熟比较复杂，发货慢
口味一般，基本都是酸的，放了几天也是酸的
预售下单，价格比较划算，但是大半个月都没发货。。。好不容易收到了，猕猴却是邦邦硬的，放了一个多星期，丝毫没有任何成熟的征兆。。。下单到现在，前前后后一个多月了，还没吃到嘴里，真是无语了。。。
收到时，通常成熟度都不够，放在外面晒几天就可以了。刚刚准备吃两个，结果惊讶的发现其中一个竟是这样?所以，提醒大家，收到时得检查一下！
非常硬，放了四五天都硬邦邦的，也不甜
没有成熟，很生很硬，没办法食用，客服让放存
有三四个特别酸，其他的都挺好吃
预售商品，甜度OK，但不是黄金果嘛，果肉是绿色的，搞不懂
偏硬 很酸 放了好几天也没有熟起来
太生了，要削掉好厚的皮才没有绿色，也有点酸
有点生！太硬了
很好吃的，就是没上次买的大
个头不小，口感不好，比较酸。
没有之前的大，明显小了一号，新鲜还是很新鲜的
目前发现烂了一个果，其他暂时没发现问题。
这次发货太慢了 送过来大还很硬很硬 还没吃
个头是很大，但都硬邦邦的，回来放了几天还是很生很涩。
个子比原来买的小，颜色也是青的，要熬熟吗？
发货时间实在是……等的都快忘掉了，说好的大果，拿到的却并不大，整体上一般般吧，至于口感还得等它熟软了吃后才知道，但愿别再让人失望
超硬，切开勺子挖不动，酸的很
很硬，挺酸的。
有点儿生 不太甜 也许得等几天吧
有点失望，个头小，价格贵。
个头均匀，比较生，发货时间实在有点久
很生，很生，很生，酸味
太生了！吃了一颗，好酸！！！扔了又可惜，8、9块钱一个呢！
感觉就是走了个擦边球，等了快一个月才发货，个头称不上特大，很一般。
买的特大果，真的不大，比水果店大果小多了
此用户未填写评价内容
说是特大果，但是也就普通大果的大小，以前买过特大果，比这个大多了，这个就是挂羊头卖狗肉了，京东自营现在也很不地道。
这次是预售买的，等了半个多月了，收到奇异果摸起来硬梆梆的，估计得放好一段时间才能熟吧，应该是奇异果刚刚上市的季节，半生不熟就采摘了，等放熟了吃了再来追评
小，卡着最低线
这个猕猴桃等了很久才收到，说好会员有帆布袋赠送。实际上没有。告诉我数量有限。还需要报名登记才能领到。虚假宣传。大品牌不要搞文字游戏。送不起就不要搞活动了
是真的酸啊，还不到吃的时候
写着有120-145g 实际只有125-130g 也不能说是虚假销售 毕竟是标准值内 只能说是标准值中的最低值
果挺小
到手居然是生的，佳沛什么时候这种品质了？不是一直都是到手就能吃的么？
预定了一个月到货，果子都是生的切了一个太硬吃不了，只能放熟了再吃了。
首次差评，3月7号下的单子，一起的水果不缺货不给发，过了两周联系了客服才告知这个猕猴桃无货要等，其他的可以发，我就想问问，我不打电话就没人告知吗？水果都是季节性的，与其他东西不一样，这样耽误真的不太好！打了电话其他的马上就发出了，为啥客服就不能联系一下吗？！第二，这款猕猴桃我下单的时候是猕猴桃大量上市的季节，下单的时候送货时间显示的是第二天可以送达，无货调货我可以接受，但是一直无货不发不说，在前几天的今日必买里又上架，我联系客服，客服告诉我你之前买的时候不也显示晚到吗，我说你在这等我呢，那我问你这期的猕猴桃4月初的订单显示4月20号到货，按这个我的3月7号定的，1个月怎么也可以了发了吧，不打电话就挂单挂着，客服不解决也解决问题，反而问责我！！！这不打电话不给发，打了电话了到货了，差评，必须差评！！！
超级硬还很酸 放了一段时间直接烂了 基本全部丢了 真的差
一直买了好几年了，不知最近为啥变得这么贵了
目前吃了9个，发现一个烂果
实话实话说比较一般，不推荐。
这次的果子口感上有些太酸了。
跟我在超市里买的有差别，质量一般，有的还酸。
过年买的，调货了好几天才发货，猕猴桃有一点蔫了，看起来不是很新鲜，而且买的大果也不是很大，吃起来有一点酸，口感不是很甜。
现在质量是变差了吗？出现了坏果。送礼送一个恶意
一般般，价格贵，东西冻了、12个个头还行吧，味道不甜，有的还有点烂，新鲜度不够，外包装不完整，感觉拿盒子自己装的国产品牌的。不推荐购买！
包装与图片不符，个头也不是很大。
不是很满意，收到放了一个星期软了还是酸
不是很大 很酸 摸上去是软的我以为熟了 但切开尝好酸 百分之八十的果子都是125g左右的
特大果都很小，跟超市里的差距太大，看起来也不新鲜
这就是他们认为的特大果，跟普通果没啥区别，价格还比商店贵 个头还小
虽然外面包了一个透明塑料袋，箱子压损。果子有些已经发软干了，需要早点吃掉，送人就不合适了。
这次价格涨了很多，个头也明显比之前买的小了，只有一两个稍微大一点，其他十个个头好了一号
一盒12个果，果重全是下限啊！
卖了很多次，这次的果是最差的……又小又丑
不好。也不是特大果，只能算中等。而且品质不好！！
果子太小了写的是大果，跟之前的差远了
这次买的很多都熟透了
本次出现果坏、不足重的情况，食用还发生内侧果皮过厚的情况，买了这么多次第一次发生，不是很满意。
不知道是不是天气原因 有坏果还有好几个被冻了 没有第一次购买的好
猕猴桃蛮小的，貌似单个不到标称份量。
这次的猕猴桃差评，果小且口感不好。小孩一个都没吃
不太灵啊 这也算特大果 常规果得啥样 真是不能网购水果 货不对板啊 生气 超市里面看见的根本不是这个尺寸  感觉标注特大果很扯一点虚假宣传的路子
很小
没有以前品质好，收口有点苦
感觉没有以前品质好，收口有点苦
个头根本称不上特大号，没有原箱的大，而且非常生，要放段时间才能吃。
有两个烂的 没任何外包装 查看订单显示已完成 去门口看发现扔在门口 下次受累您敲一下门行吗？！
没有想象中的大，不过还是蛮好吃的
只适合送礼。自家吃还是算了。这个猕猴桃和丹麦皇家曲奇有着异曲同工之妙。
个越买越小。
不甜
还行，有几个坏了，跟客服沟通态度挺好
还可以??(ˊωˋ*)??
有的已经很软很软了
越来越贵  越来越贵
买了两箱，价格很美丽，但是这批奇异果有点硬，不是很甜，收到的时候只有一两个有点软，其他的感觉太硬了，就用保鲜袋装起来放冰箱了，现在还有两袋没吃完……
还是比较甜但是不太好放
又酸又硬，真的很一般
大小一般吧，超市搞活动比这个要便宜哦，感觉有点小贵，看着有点生，放会儿再来吃，希望是甜的
奇异果很酸，放了好多天还是照样很酸
这个太一般了，可能因为做活动，到了家很多都是软的，给客服说明问题，客服告知只能两天内反馈，没办法自己认了吧，一天吃三，感觉我也是过于奢侈了
可以有改善空间 可以有改善空间
和前几次买差远了！不好
一般般，京东有杀熟嫌疑，美其名曰根据市场调价。
说正经的，过了几天吃几天坏掉了好几个。有点尴尬
感觉并不是特大果，看见还很酸。
这次买的不太好，有一半过于软了，果肉接近透明，不能吃了。
很多都软得不行了
特大果怎么比大果小，而且这次的果都软了，放不住
经常就是买过了就降价了，真的是很坑好吗，大家谨慎下单吧
最大的一个果也就133g
不是很满意的一次购物，猕猴桃到货后很酸，客服说得再放一放，可是有的已经快烂了，软软的。这次购物有点失望，希望京东自营持续改进！加油！
不怎么好，沒有想像的好，不大个，而且也不新鲜
个头很大，品质不错，就是有点酸，还是和预期有偏差
这次发的太软了，有些几个都熟透了。
品质越来越差，不是太生就是太熟，还有烂果
说是特大果，实际好小一个
买了这么多次最差这次24个有6个是碰坏的，轻轻摸一下都凹的，其中一个不新鲜皮都皱的，而且个头也不大，都是卡在124至130之间。
不太行，软了还是酸的，个别甜
不是什么特大果，没有一个超过135克，基本一半124～130之间，一半130～135
还是要买原装的不要买分装的，分装的克数上不标准，有的只有105-115g！明显混装了
这次买的有点酸，放在冰箱里等了几天再吃好点
要么太生要么太熟，很酸
这次金果没有以前的优秀，有个别撞坏了一点，酒精发酵味道比较重
说实话，包装和图片不一样，应该是老款包装，不够上档次
水果很一般，说好的特大果，发过来小了一个号
不知道果的口感咋样，外包装真的是一般，还烂了，还好果没挤烂，送人的档次。。。下次能不能外面再套个箱子，不然怎么对得起这个价格！
有些酸，个头不大
有个别坏的，申请售后了。
果子质量不高，好几个都是这种感觉冻烂了
做活动的时候买的，便宜一点点，到货的时候也不会太熟，放几天就熟几个，果子不会很小，刚好的个头这个还是比较满意，就是太酸了，全家都说不好吃，下次不会买了
大小合适，就是味道有点酸，家人不喜欢。总体品质一般，还是在实体店买比较好。
打开一看感觉好小呀，客服让称一下，第一次把金果逐一称重，称后感觉商家高明，2盒没有一个超过135的，大都在130附近，最小的卡在124，没有特大果，这个价格与平时买一大盒的价格差不多，没有优惠，失望但也无语?
果酸比较重，没有以前的那么甜
买的价格10元多一个，坏果赔9元钱一个，合适吗？第一次买的最好，后面买的坏果越来越多！差评！！！
不太好 5分甜5分酸吧 到手有一个坏的 找客服给赔偿了 下次不会回购了 这么贵还没有水果店普通的翠香猕猴桃甜呢 不满意
一箱熟透，一箱太生了，还没以前买的甜，不会回购
里面有好几个烂的。
和商品描述不一致，比描述的果子小一级。
太酸了，不值这个价。。
都发霉了，超过48小时就不能售后了，谁能想到佳沛会出现这样的猕猴桃！购买很多次了，蛮失望的，也只能怪自己没有及时打开查看！
买了两箱，有点硬，放冰箱冷藏保存了一部分，导致全烂了
品质不好
这次买的是酸的，这次买了三盒，质量都不好！！太差了！
不好吃，放软了还是不好吃，不建议购买
差评，坏果不赔付，圈起来的部分都变色了
不怎么样，最后都放缩水了，还是硬邦邦
太生了，个头也不大，就是小果，盒马29.9可以买6个，这买了两盒下来也没盒马便宜，室温放了半个月还是硬的
果子成熟度超级差，切开超级硬，口感很酸，放了两三天后依然如此，无法和超市或实体店的相比，太差了，不推荐购买！
已经放了第21天，苹果，香蕉都试了，还是很硬，一言难尽，外皮都皱了
应该是第一批果的原因，坏了很多
这次拍的奇异果超难吃，一个字酸，而且放了一个多月了，还不熟，硬的，懒得退货了，全扔了
酸的很，跟绿心的一样酸。
酸的一塌糊涂。和超市里卖的差远了。水货！
不好吃 只有酸 没有猕猴桃味道 也没有甜味
整箱都是酸的，差评差评差评差评差评
这是我买过最差劲的金果 没有之一。一开始死硬死硬的 过了几天 稍微软一点了 但是很酸很酸 连我一个不怕酸的人都吃不了。又过几天 全都烂了
很差，不说等了很久到货了以后一直不熟，过了一个月了东西还是硬邦邦的，根本不能吃！一直信任京东，这次太垃圾了
有一个是坏的，其他的还很硬，和香蕉放一起了。
卖一箱果子 连个勺子都没有！！！
两个星期了还硬邦邦，酸酸的
未收到
这是特大猕猴桃吗？忽悠顾客吗
又小又软，又难道吃。这辈子都没有吃到过这么难吃的奇异果
京东越来越#，降价不退差价。
买了那么多次佳沃，这次包装最差劲也最失望！??京东售后也大不如从前，磕碰伤的，只能全部退回，不能换，也不能只退一部分！优先赔也只是一个摆设！！建议你们把优先赔撤了！要它有何用！！！差劲极了！！！
已经到货二十天左右了，巨酸无比，这是佳沛？和门店买的一个天上一个地下
买了一盒，其中一个损坏了，然后客户答应24小时内补回一个果的金额，等了2天催了3次最后才补偿到位，非常失望京东的售后服务！
买给小宝宝吃的，跟几个苹果一起催熟放半个月还没软，找客服说帮我换货，一直拖着不通过申请，说审核要时间，要专人审核，然后过多两天我看有些软了，就没换货了等了两天再吃，口感真不如门店买的，偏酸，不甜，坑了，便宜还是没好货，用券下来不到九块一颗买的，总之建议去门店买吧，不要买多了
简直差评！等了一个多月才发货！并且奇异果非常生但颜色却是黑的！放了3个星期才软了！软了就马上一股酒精味！！！如果不是超了收货时间那么久！直接要退货退款！千万不要买！谁买谁上当！
期货等了一个月，收到绿盒包装的金果，个头不大，但是品质极差，感觉都不是佳沛新西兰进口，直接硬的吃超级酸，放了几天苹果香蕉还是巨酸，还是原箱的靠谱，太差了。
放了半个多月还硬邦邦的，切开酸的要死，一点都没香味
口感真的无敌，，酸到无法入口。放了十几天，还是又硬又酸。宝宝添了一下，再也不肯吃！！！个头是很大。
放了大半个月还是不会熟，这一次不知道为什么，还是在室外的温度，现在还是夏天。又酸又硬。是不是在果子成熟度不够摘下来，所以影响到口感跟存放的时间要更长
坏果不赔，非要连同好果整单退回。京东服务差，态度差，办事不力。
抱歉一星也不想给，收到货很硬，切开发现非常酸涩，页面写可以和苹果香蕉放一起催熟2-3天，我按照页面提示操作，最后发现都蔫了还是不软，并且仍然非常酸！找客服说生鲜超过48小时不能售后，请问那你页面写催熟3天是干嘛用的，方便3天后错过售后吗？
太酸了
太酸了，舌头酸麻了
没看到东西，显示签收了
这个奇异果我放了一个多月，这果子都还是很酸，完全不值得买，也完全不是以前买的黄金奇异果，骗人的东西
买来就巨硬，以为放几天能软，三天调一个有一点点软的吃，很酸，快一周了还是硬的能砸死人，第一次碰到这个情况，口感还是酸口，虽然很少给差评，这次必须差评。
这个猕猴桃太差了，又酸又硬，价格又贵，上当了。
从来没见过这样的佳沛金奇异果，买回来放了快一个月都没熟，都放的皮软了吃起来酸得要命，一边玩去吧，以前买的回来就能吃，这一箱都是酸的，操
不止是我晒图片的这一个 是目前吃到的所有！都巨难吃！！！第一次发现原来佳沛金果竟然还有难吃的！！！酸的要命 别跟我说还没熟时间没到！！！我放的够久了 熟没熟 摸手感也能知道！！！千万别在这里买佳沛的金果！！！会变得不幸！！！我还买的特大果 有个屁用！！！4.11包装日期 放到现在 今天开的金果依然巨酸巨难吃！！！
很酸，刚到很硬，放了很久都软了还是很酸，感觉特别不划算，这么贵的猕猴桃还不如送的2盒蓝莓好吃，以后也不会再买这个牌子了。
从来没吃过这么酸的金果，我去，白瞎这个钱，难吃死了
很酸不好吃，还非常硬
买过好几次了，头一次，又酸又硬。
忍不住要来评价一下，这实在是太酸了，放了几天再去吃还是酸
生的！！！根本放不熟，都放烂了都没熟！！！
放15天了，还是很硬很硬，吃不了
买时没看清楚预售，等了一个多月，现在到货已经有两个星期了，放在外面也没有那种熟的感觉，就是缩，很酸。
特别特别酸，放了十几天了还是特别特别酸，买过最差的奇异果
吃了一个，很硬，很涩，跟我在实体店买的佳沛压根不一样，客服说要去催熟3-10天，我第一次遇到买回来还需要自己去花时间精力处理的佳沛
一颗星都不想给，服务极差！非常差，以后再不买这家的东西！
非常糟糕的一次购物，139买的12粒特大果，没几天降到109，找客服补差价，竟然说保价两天，价格起伏这么大，简直是变相的欺骗！
猕猴桃下单后一个多月才收到也就算了，家里放了2周还是又硬又酸，没法吃。
摘的太生了，在家常温放了两周还是硬的，有几个皮都开始皱了，里面果肉还是僵硬的，酸…售后无果，体验感比较差，不会再来买了。
3.9号下单的预售，4.13发货。今天4.25了，跟苹果放在一起十几天了，能吃的就3/4个，从没想过吃个奇异果周期要这么长。剩下的还是很硬，但是皮都开始皱了，都不知道这样放着是先能等到熟还是先等到烂？送的两盒蓝莓又酸，而且没有白色的霜了也不新鲜。
这次过来的都是很生，不是即食，放了半了月了，发现有些奇异果还是半黄半绿，品控太差了，不会再在京东买了！
超级差的一次，等预售等那么久，果子超级酸，客服超级差，啥也不管。超级后悔在这里买。
这次买的体验很不好，果子发过来全是生的，害的浪费一个，然后摆了几天等他熟，然后熟是熟了，口感真心不好，软烂的那种味道，还坏了好几个。售后了三个，其他的勉强能吃，但不好吃。下次慎买了，唉
不是很好吃，酸
又酸又硬 像土豆一样，放了几天也是不行 很失败的一次购物。下面是凑字数东西挺好的，价格也合适，关注了很久，赶上特价的时候买的，一直比较喜欢在京东买东西，自营的质量和货源也放心。即便有问题退换货啥的也很方便，回头还会买
太差了。预售等了一个多月，收到跟苹果放了一个多星期，放软了点今天开一个吃了。没把我酸死。又酸又涩，老遭罪了。更别说给孩子吃了。差差差。不会再买了。这些好评是不是都是买的。
这次知道是预售，但发货时间真的是等了太久了，等得久也就算了，可是这次猕猴桃一点也不甜，放了好几天了还是硬的，满口都是酸的，太失望了！
第一次买到这么难吃的金果，又酸又涩，放了好些天再来吃还是一点都不好吃，今天忍不住还是要来评价，请大家注意避坑，难吃很难吃，让我很难相信这是金果
这是买过的最差的一次，特别酸，已经软了还很酸，难怪娃一口都不吃
跟去年买的味道是天差地别，刚开始还以为没熟，放了10天还是这味道，口感，是假货吗？
根本就不是特大果，中等偏小
预售买的，等了有一个月多点，收到货果子是硬的，看着还不错，但是一个多星期之后，果子变软，能吃之后，切开来就是这样的，和以前买的佳沛金果完全不一样，这个是有点偏绿的，而且口感也差很多，不知道是不是今年的果子都这样还是什么其他原因，至于赠送的两盒蓝莓，坏的也很多。。
差评  送的四盒一颗莓全烂了
很难吃，果子又硬又酸，跟店里买的不能比，大小看着也一般
放了十多天还是酸的，口感挺差的
发货时间慢不说，等了一个多月，送来的还和宣传界面不一样的包装，都不知道是不是黄心猕猴桃，而且至今放了一个多礼拜，还是硬的，真的服了
超级酸！
等了一个月才发货。收到是还是不熟的。又放了好久，今天切了3颗都是很重的农药味。给小孩吃的。都不敢吃。丢掉了。真的太失望了。以后不会再买！
好歹是生鲜 包装简陋不说 盒子是干的 猕猴桃但全是湿的….今天是大晴天又没下雨  挺无语的
4月13号收到货，很硬，之前买收到货就可以直接食用，这次打开一个，很不好，很酸很硬，没有熟，问了客服，客服说要催熟3-4天，催熟三天，然后软到吃起来就是一股发酵的烂水果的感觉，真是醉了，太不好拿捏了，催了不行，不催也不行，这次购物品质太差了
这个价格，那个品质，放了五天。。。入口都是酸到不行。找客服，还说麻烦我催熟，放多天就行了，问题只有酸。名不符实的奇异果，品控真差
奇异果非常生且酸，一点也不好吃
一般不评价这个实在忍不住要来评价一下，实在太差了，放了一个多星期有的还是硬的切都切不动。有一个熟的又太熟了，已经开始烂了，但是还是硬的。9块我都嫌贵
同样都是佳沛奇异果，官网卖的品质真的很差，首先果子很硬，不管是没放还是放了几天的，果子都很酸，口感一点也不细腻，跟百果园的比差多了，也没有比别人便宜多少，关键是别人真的有品质保障，这里完全就是卖了就不管事了……再也不会在京东在这里买水果了
以前还可以，现在这个规则朝令夕改？？当初写的赠品，最后说要算钱？？大家可以看看？？主要是这一次的果还烂了好几个……是看到大家的评论，感谢前面真实的朋友……确实大家收到货一个个检查一下……今年的果不好……
太难吃了，感觉是那种病果，不酸也不甜，发货也慢，等了这么久就吃到这种品质，失望
极差，果子很生。我知道为了防止腐烂，采摘时候比较生。但是你总得算算时间吧，得让我放一个月再吃吗？
第一次买到这么差的佳沛金果，怀疑不是真货
差评，从来没有买到过这么差的金果，像石头一样，吃上去没点甜味，
这次有点太坚硬了已经七八天了依然像个实心球酸涩
和苹果放一起催熟了好几天了还是不咋熟，切开来果肉发白，没有很黄，吃起来也很酸，小朋友吃了直皱眉，物流速度很快，但是商品质量就太差了，不建议买，可以过段时间再看看
太酸了，不适合小朋友吃
吃的东西，外包装连加个袋子都没有，外箱都破损了，差评。
首先收到的金果又硬又酸又绿，其次个头超小，我买的是特大果，写的是120g～145g，上称一看，直呼内行，佳沛果然大品牌，没毛病，重量拿捏的稳稳的，真是应了那句老话儿，买的没有卖的精，不会再买了
这次预售的金果非常差。等待了接近一个月收货。一直都是硬的，刚开始以为没成熟，放了一个多星期，还很硬，有的地方小损伤都烂了，而且非常酸。完全跟以前的不同
酸，酸，酸，硬，硬，硬！不像金果！！！
新鲜度还行，但是酸的我五官乱飞，离谱
此用户未填写评价内容
拍的时候说有赠品，到货说没有
买回来放了四五天有点软了切开还没熟，以后不回来了，买的需谨慎
预约了送达时间，竟然还送不到！失望?
第一次买到这么难吃的猕猴桃，太生了，酸涩，预售产品还等了一个多月才发货
我买的是特大果，等了很久很久你寄过来的确是迷你号称小果，有图有真相，大家都看一下这种商家卖的货，最多也就80克左右的果，我买的时候付出的钱可是特大果的价钱
此用户未填写评价内容
等了差不多一个月，收到的果跟石头一样硬，放了2-3天吃，牙齿需要酸倒了，慎买
不好，摆了好久还硬邦邦的，不如在水果店买熟的，而且赠品一直不发货，一个多月才送到，太难了
奇异果没啥问题，主要是赠品，100元的奇异果预售等了1个月左右，结果等来的赠品是不新鲜的，软软的，吃起来也没啥问题，后面打电话给客服，客服说只能赔我10块，我拒绝了，要求她们重新给我发，结果没有更差只有最差，送过来的蓝莓用泡沫箱发过来，打开蓝莓吃起来和原来的没啥两样，还是软软的不新鲜，并且吃的时候能吃出泡沫味。我吃两颗就想吐，队友也说有股塑料味……拜托你们做不起活动就别做，不要拿着卖不出去快过期的水果来搞活动，我们收到这样的东西真的闹心！。原来只需要扔2盒，现在要扔4盒！
等了一个多月的产品，特别的生，吃完嘴里涩涩的。图一是金果，图二是我买的国产绿果跟它的对比，这颜色都快跟国产的绿果一样了，口感都不如国产绿果
特别生，第一张是巨大果，感觉也没有差多少，等了一星期发货，到了切开一个就像土豆一样，淀粉似得，没法吃药，放了三天还是这么生
太宰人了，价格比之前买的贵一倍
此用户未填写评价内容
预售了大半个月  虚假宣传  买的时候页面也没写啥报名抽取用户送袋子  都是预售就送  收到货说要抽取  名额有限  送的蓝莓品质很一般
质量很差，到货时间超长
这也不便宜吧，我拿着打算送人，你给我盒子都压扁了，而且包装这么简陋。差评！！！！！
包装是兔年新年礼盒不是新包装，最小的果子只有127，最大不超过136g，都很硬没有催熟说明，对比之前买的这批太小了！！！失望等了那么久
买的特大果，。。。和水果店卖的中小果差不多大，。。。。。这次购物不是很理想。。。。。。唉(~_~;)，，。。。。。。。。
快递员服务太差
等了2个多月才发货，收到的果子又硬又酸，完全不是超市买到的水准，真是垃圾！
此用户未填写评价内容
又小又酸，一往对佳沛的印象做了颠覆性的改变
果子在128g左右，比我去年买的小，去年都是140g左右的大果，果子很生，没有去年的好，有点失望
吃了一口，以为买成了柠檬，仔细一看确实是?，喜欢酸的家人们使劲冲，冲破头皮也要买，酸得值！！！
没有诚信的商家，主图宣传赠品没有，问客服说订单没有就无，虚假宣传
一共12个 个头虽然蛮大的 但是完完全全都是硬石头。非常生
硬邦邦，口感酸溜溜，客服告诉我要放置几天，怎么跟之前买的不一样
长成这样 有点可怕 还是佳沛的 找了客服也一直是机器人回复
等了一个月才发货，下单时说有一盒蓝莓的送的，最后收到货蓝莓一个没看到
当时拍下订单的时候，主页还显示拍金果送两盒蓝莓，等一个月收到之后没有蓝莓，就为了等蓝莓等了一个月，后来有活动送蛇果的时候都没拍。
明明订的是12个金果结果发了11个
这么多年，头一回买到生的金国。硬的石头。外面一圈都还是是绿色，削掉很厚的皮才有点黄色！
此用户未填写评价内容
不值这个价品质差
佩服京东自营的跳水价格 6号晚上买149.9 8号预售直接99.9 当然了京东也很贴心 给了48小时保价? 但是预售算无货 无法保价哦！6号晚上和我一样做了冤大头的同志不知道多少 也恭喜预售的朋友 血赚 哈哈哈哈 真的是小刀剌皮肤———开了眼了
垃圾买完那个降价幅度快半价了，只支持48小时价保，坑一个算一个
酸，放很久都没法熟透
此用户未填写评价内容
买了很多次了了，第一次买到感觉需要差评的，果子酸有坏果，个头也不大，219元12个猕猴桃感觉非常不值，太酸了宝宝也不吃
都是很生的，过了正月十五都还是硬的。
佳沛的果子是没的说，点赞。但是过年的那段时间价格老高了，一点也不友好?。去和超市里面的果子比起来会小圈，网络版和实体版吗？
对包装很不满意，竟然客户选的是礼盒装，那肯定不仅仅是买产品，也是看重了这个包装去送给别人，如果自己吃，需要买礼盒装吗！竟然你们存在新旧包装，为什么不说明，产品界面为什么没有另一个包装的样子，还不能退掉，真的无语，京东现在真的越来越………。买的时候显示红色还可以提，结果到手绿色不说，你起码装一个提的东西吧，而且包装还有损坏的痕迹，对京东的服务真的是越来越不满意了，如果一直是这样的话，卸载京东可能也快了
年前下单时详情页说明是礼盒装，到手是普通绿盒装，联系自动客服没用，打电话给人工客服说当天下午回复我，然后就没有然后至今。
这是买得最差的一次，放了十几天了还是硬硬的、涩涩的那种，感觉没成熟就被摘下了，即使时间放长了，有点软了，皮也很厚，口感也比往常的更酸涩，挖着吃的时候，靠近皮的根本挖不动。拍照片对比左边两半是在其他店买的，口感好且基本都能吃，右边两半是这个店买的比较酸涩，很厚一圈吃不了。
颜色不够黄 果子不够大
图片与实物不符，买的是特大果，实物也太小了吧，价格还死贵，非常不满意
同一家店铺包装竟是两种方法，一种有包缠膜，一种直接贴胶带，胶带撕完包装也就废了，已经多次购买了，之前都没有这种问题，现在真是越来做糟糕了，复购要谨慎！
非常之差！大家千万别被骗了！送人买的最大果的礼盒！结果包装就破烂不堪，舌头都烂了，用一个透明胶粘着 提手也没有！没有外包装盒子又脏又磨损！里边的果子商标都掉了 摆的乱七八糟！这要不是被人退过的我名字倒着写！春节送礼有的直接快递了，送礼人看不到！收礼人不好意思说就被这帮**给蒙了！不诚信经营不积德早晚遭报应
跟25到27个的原装箱一块买的，标的单果重是一样的，可是，实物比原装箱的小一圈！
差评差评，果子比平常买的小，硬邦邦的还没熟，价格却比平常的贵许多。
买了两箱过年送礼的，两箱的品质明显有差别，一箱看起来比较新鲜，个头也相对匀称，另一箱有几个颜色偏黑，看起来不太新鲜，而且个头偏小，外包装纸箱也压坏了，这次购物太让人失望
不新鲜，很多都快坏了。
1排2个的是1月6日下单，目前吃剩的，个头较大，个头形状均匀，皮色金黄。1排4个的是1月13日下单，刚到的货，皮色发黑，个头相比小很多，个头形状也不均 ！。一直喜欢在京东购物，也一直吃这个牌子的奇异果，但特大果买成这种质量的还真是第一次！！。两单时间只隔一周，客户的解释能成立？！！
东西跟网上不符
太贵了，不值
我买的特大果，结果很小很小，果子和实物不合
又酸，又硬，真不好吃
第七个了，打开一个坏一个，价格贵不一定好，不知京东怎么做的品控，太差劲了，不建议购买。超级差评
买的特大果给老人，结果家里老人说吃了跟之前买的不一样，完全没有香味，不甜也没味道，吃了那么多次佳沛，感觉这次像假货。或者冻了？那也不会所有都不好吃吧，也不便宜啊，气人
水果烂了
此用户未填写评价内容
这次的猕猴桃差评，果小且口感很差
这次买的烂了好几个
都是买的特大果，个头和品质差的有点太多。
部分已裂开，不能食用，运输特曼，最差的一次购物体验
12个坏了8个口感特别差
发货慢不说，果也不行，都冻了，挨着皮的一圈有很多都是苦的！懒得退了，就留下了
此用户未填写评价内容
我发现一个很搞笑的事情，单独买的比较少，价格会贵一些，发的货质量就比较好，买的多有些许优惠，然后发的货就半好半坏。请问这样做生意不怕祖上十八代被人扒？买的不是一次两次了，就这样对待顾客？
不新鲜且放熟的
垃圾，没见过这么差不多水果…感觉放了很久的库存
智商税，不知道这么多人买的原因。容易烂，起毛，也不找他们售后了，最后一次买了
其中一箱有两个坏掉的。
差评，买过这么多次的佳沛，这回真让人失望，包装很差，果子成色不是
再也不敢在网上买水果了，果子削皮后里面有一层很厚的奇怪东西，吃不了，感觉果子有问题
有坏果，卖家让我找京东客服，客服电话打不通，人工联系不上，一直是机器人，卖家又说自己没权限。我只想让卖家把坏果钱退给我，这么难吗？
到家两天坏透了三个！
个头小达不到120克
这次买的很差，回来放一条几天全都内部瓦解，坏了，基本全扔了。。。。。以后再也不买了。
不新鲜，别买这家12粒装的。
买的特大果，发过来货个头小不说，都放了三个星期了，皮都皱了还很酸
每天家里人一共吃三个，三口人一人一个，。每次都能削开是软烂的，。这是我买过最差的一次奇异果
是不是对特大有什么误解
卡着单个果重最下限选的，每个果个儿都好小。。味道一般。。这么卖水果可不地道。
很差劲，很多烂了，找客服就说48小时内才可以，质量很差，不要买，收到也很多熟的，应该放久了，才坏那么多。要买就去佳沛旗舰店买比较好，上次买的放很久一个都没坏
此用户未填写评价内容
太小了吧，还特大果，都很熟，不是很喜欢，品质不咋地
太软了，不新鲜。不如超市的好。
成熟度不够，太酸了，甜味很少，放了一星期还是这样！虽然便宜，但和实体店买的味道相差太多了。不建议网上购买
不送货上门
此用户未填写评价内容
怎么这么酸！！！酸掉牙了！！！
买的大果，个头只有中果的个头，属于欺诈行为
此用户未填写评价内容
昨天到货了，还没去拿，居然生鲜都不送货上门，估计烂了
这绝不是佳沛进口猕猴桃12头该有的大小，最多33头的大小以次充好重新装箱摇身一变成了12头了？以为普通消费者都不懂是吗？不好意思，我略懂一二，这就是赤裸裸的欺诈。希望大家不要上当受骗，认清商家的伎俩！
不好吃  不要买
酸  贵 小孩子不吃   不如超市4块一斤的
明明有活动价，客服却完全没有提醒，花两盒的价格买了只买到一盒，差评，~平台从来不这样，为什么你们京东平台上的东西就这样，太让人还好受了，一级差评
啥破玩意儿，上当就一次，不但小，还好几个烂的
买了几箱送人，自己一箱，。快递物流:物流很快,还直接送到家里规格重量:个头。还行,这是第三次买了口感味道:很酸,和超市买的不一样，放到软还是酸，怀疑买到假货，对京东失望
特别酸 哪里来那么多好评 太假了吧
确定这是特大果吗？呵呵哒
不好??一箱里12个里10个是软烂的。另一箱已经不想打开全扔了。难得在京东买水果，就踩雷了。没有下次。唯一的星给配送小哥，配送服务还是热情迅速的
此用户未及时填写评价内容
收到就是软的了，不经放
果子不大，送货很慢，
一般般，有点酸
绝了……巨酸。哭了。买了2箱。同是佳沛，超市是甜的，网购酸。还不如老老实实去超市买
同款买的两箱收到的是不同的包装，里边的奇异果也是不一样，一款金色，一软偏青色
买过很多次 但是这次小很多 这还叫特大果？
这也是超大果吗……
放了十天了依旧吃不成，这个猕猴桃实在太耐放了。
烂了一只，另外还有俩个也有点损坏，只是一拆就被小孩吃都没来得急牌照
有三个发黑烂果
还可以
太硬不能马上吃。放好多天软了，发现味道也比较酸，性价比不高
太酸了，放软了也是酸的。
快递?已签收。礼盒只用了单独的保鲜膜封装送过来的，看起来有些简陋，目前水果没有坏的，还没尝味道，看起来没有在实体店买的好，建议大家还是线下购买。
一直买这个，但是这次太酸了，而且个头没有以前的大，可能季节不对，等夏天再说吧，慎重购买。
有坏的
大果一点都不大，还不如路边买的个头大，水果摊10一个都比这个大，以后再也不再京东买了，差评！其中还有一个裂口了
第一个拿的就是僵掉的，根本不能吃，品质把控不行
不熟，放了一周时间，还是比较酸。
有几个尾部发霉的坏果，而且超级硬，切开有异味
果小肉硬还不是金色的，骗人！
特大果=果径*长度？应该还有比这个更大的果，是不是该叫极大果咯！
果口感不好，太酸
有点小
7个好果，1个坏果，相当于扔了十几块钱……坏果不是果子本身的问题，感觉是在打包时被什么东西横切了一下，坏的地方很整齐，露出果肉。导致果子变质。外包装包装其实没坏，是在往盒子里装果子的时候放的就不是完整无缺的果子。
这次的金果品质不好，买这家买了很多次了，一直都很好，不知这次怎么了，就像换了进货渠道一样，以前的果都是黄胖黄胖的超甜，这次的黑瘦长酸涩
一般般，跟实体店买的有差距
商品页面注明“阳光金奇异果特大果单果重124到145”。结果收到的货，最大的127，大部分123到125。颜色是那种深的，颜色和形状与正宗的金果差距很大。表面看起来既不新鲜摸着还很硬没熟
此用户未填写评价内容
真心对不起这个价格.还不如去百果园的9.9的甜，无敌酸！不会再来
收货的时候没有仔细检查，有一个部分软化，还有一个直接就烂了，大家收货的时候挨个检查一下
比实体店同档次的贵一倍，不会再来买了
收到货时，果子熟透了，已经有酒味了，买了这么多年，第一次遇到这种情况。当时家人都阳了，无力与商家联系。
这算不上特大果吧???
有一个是裂开的果子?这么贵的产品这个品控竟然还这样是不太应该的，佳品果子应该匹配他的价格，大小也是感觉差别题挺大的其实
一个字：贵
很一般，比实体店贵多了，小多了！不值
只能说一般般，山姆一箱十几将近二十个，比这个还大，贵100块，这个才8个，而且也不是太大，真的一般般…同佳沃金果哦，贵了贵了
有点生，要放几天才可以吃
烂了3个，不新鲜，配送比较慢
这次的奇异果软的特别快。不是很新鲜
果子没有描述的大，中间果芯部分已经熟过头，外部确很硬不熟，味道真不怎么样，不值这个价格。
3个烂的
猕猴桃个头不大呀 性价比不高
都挺硬的，没法吃呢，不知道好不好，反正比上次买的贵了20块，看着还没上次买的好，而且之前买的巨大金果十个里面有两个坏的，不知道这个怎样样
偏小个，且大小不一样。
个体太小。有种上当受骗的感觉
说是超大果 但是并不是 最多只能是大果 而且不是很新鲜
刚吃了一箱己有两个坏果，不划算
与特大果不符，大小顶多100-120克
又硬又小，口感一般
这是大果吗？严重怀疑
买了两件，一件不错，熟度正好，另外一件太熟了吧，都有斑块了，还坏了两个
有个别熟过头了……一个10蚊左右……
不好，有两个烂了一点
口感一般，京东快递不送上楼，非得下去取
这次买的奇异果个头比上次同款小！怀疑不是这个规格的果！味道还是不错的，酸酸甜甜，但是包装得有问题，挤烂一个，盒子都湿透了。
特大果也很小啊，比我在外面买的大果还要小。
超大果也比联华超市买的90-100g略大一点，而且大小不均，确实挺一般。
物流慢，收到水果还未熟
猕猴桃比较新鲜，个头也挺大的，但放了好久都不见熟，后来看到皮皱了，就吃了，有些比较酸
不是很甜
此用户未填写评价内容
一如既往习惯性好评，，，
此用户未填写评价内容
疫情期间买一次东西要等好几天，买来打开就是烂的
水果新鲜，不够甜。。
不新鲜，已经变酸了。
我去你妹。昨天刚花139买的八粒199买的12粒，今天就变成89和129了。待会儿我去车间称一下重量。
京东自营的水果质量怎么越来越不如以前了
个头偏小，都是125g左右。买了4盒折后70.9元，收到后降价了3盒均价63.23元。没有保价！因为他们所谓的保价是以原~（实付）价格对比现在的原价！
还是烂了一个，有点令人不满
太酸了
买了很多次了，一次比一次贵，而且很硬。希望生鲜要把好关！
送货上门，方便。但是这次果子有点小，感觉是中果，送人的，不满意。送货上门，方便。但是这次果子有点小，感觉是中果，送人的，不满意。
一般吧。 品质越来越差。 不如以前了
一般，放着三天都有烂的了，之前一直是在山姆买了带回乡下。
我买的是特大果，但收到的却是普通大小果，没有超市划算
东西收到了，我买的是特大果 ，但收到后发现却是一般的个头，并非人们中想要的特大果，但是却符合其124克到145克的规定，所以我也无话可说？！大部分在125克到128克之间，最重的一个是133克，真让人觉得受到了委屈！原来所谓的124克到145克并不是特大果，只是一个特小果，名不符实啊！
价格跟尺寸不匹配啊
骗人！根本就是普通的大小，好意思写特大两个字！！
太熟了！！！！！！
卖相可以，吃起来太酸了，放了十几天才软一点，但还是酸……
这次的货熟了也是酸的??
酸 看着也不大啊
放半个月也不熟 酸
水果太小，不值这个价格
收到快一个月了，个别几个果子还是邦邦硬，而且口感是酸的，可能没熟。以后不会买了。这个品质对不起这个价格。
个头不起很大，关键是特别硬，放了很久都没软，酸的孩子都不吃
留了很久都不熟，软了也不甜
果子过于成熟了，一半以上太软了，有液体渗出了
这金果硬邦邦的，放苹果想催熟。结果软了的金果还是酸的，老公吃一口直接扔垃圾桶了。这真的是佳沛果吗？
个头不大，卖相一般，湿答答的
说是单果124克以上，等了这么久，8个?外面的网兜一起才1025克！！！这个叫特大果？！就是因为看到特大果才下的单，结果收到的都是最低标准！我在盒马上买的一般的都是单果110克！！！
没有达到124克的标准
味道一般，有些酸，甜度不够
商品送的太迟了，也没见人打电话来处理这事，
看着不是很新鲜，有点僵
太酸了 个头小 还那么贵
半个月过去了，还是硬梆梆的，不知道能不能熟?
8个装有一个碰坏
不是很好 太熟了 嗯
硬，酸，完全不是这个品牌以前的印象。
不大，还是硬的
口味没有以前那么好了，比较酸，甜度不够
特大果也没见哪里大了
实物大小与实体店的相差较大
果子太小，都在130克左右，就没大于140克的。
放了一周仍然硬邦邦的，再过两天选了一个有一丢丢软的，哇塞，酸，跟以前买的完全不一样
买了这个Zespri佳沛 新西兰阳光金奇异果 8个装 特大果 单果重约124-145g 猕猴桃 ，今年第二次买吃完就复购了第一次的不错，第二次买的包装变差了本来盒子底下还有缓冲垫子的都没了，一个都没熟
一个星期前买的很满意，这次购买一样的产品，是特价的，但是包装和上次不一样，果子也小了很多，搞活动就降标准了？左边是这次的，右边是上次买的。感觉果子品质不一样。
巨大果不是很大，一般
满怀期待的打开等了好久的黄金奇异果，稍微有点失望，基本上都是青色的，跟图片差距有些大，还有两个有点坏掉的部分
大家还是买原箱吧，8个装的比原箱差太多了
京东终于能送货了，最近上海太难了！给父母买的，号称特大果我妈说一点也不大，都很硬要放几天才能吃所以口感还不知道！在特大果这方面已经失望了！
这次的佳沛金果不知道为什么没有以前的好，看着一个个都还不错，但是吃起来不甜，而且放了一阵子也没有软。芯还是硬的，完全不像佳沛之前的品质。
包装太简陋，坏了一个都化水了。还说超大果，称了下，没有一个超过130g，刚刚达到下限
8个猕猴桃无任何磕碰，完好无损。给中评的原因是：明明图片上宣传的是黄心，但是到手切开一个，却发现是绿心的，而且果肉特别硬，发酸，无甜。如果放上几天能变黄变甜，那倒还行。如果放几天，依旧是绿心发酸，那么就是彻彻底底的劣质水果！以次充好！
说是大果 ，收到却很小
都还很生，慢慢等成熟
个头小
收到货时很生，放熟后依旧不甜，偏酸
打三星是因为这一次的奇异果好酸，以前买的都是很甜的，这次放了很久也是酸的，而且价格也有点贵，比之前买的贵多了，大小也凑合！
这次购买的奇异果很失望
用的299减150的券购买的佳沛猕猴桃，JD小哥的配送一如既往的快。今天打开看了一下，感觉这个猕猴桃有种放了一段时间的感觉，不知道好不好吃。
这个价格比超市贵，品质和超市差不多
很小，每一个正好124g，找售后说这是正常情况，第一次打差评，京东很让人失望，以后还是山姆吧
一个果子120g，没那么大吧，发错了吗
尺寸明显没有达到特大果的标准，也就是日常购买的普通果水平。看着也不熟
这次的不好吃 太酸了
个头小，果肉硬，很酸!
本次购买体验较差，有烂果，已赔付；购买的是特大果，但是与之前购买的相比小了很多，不知道是什么原因！
吃起来很酸，品质不怎么样，差评
又酸又涩
货到了，给小区某好心人顺手牵羊了，只有望图止馋了
购买的是特大果，但是收到的个头不是描述的有125克至147克，收到的时候都是硬硬的，跟苹果放几天都没变软，还有一个是捏外面软了，切开后里面都变味的，半熟不熟的
这次在佳沛旗舰店买了3盒奇异果，单只的分量都在145g以上，其中2盒品质没话说，果肉甘甜新鲜，但第3盒有些问题，先是找了旗舰店的客服，结果踢皮球说不管，让我直接联系京东客服，京东的客服也是沟通了很久，最后虽说解决了，但影响心情 ... 水果以后还是线下水果摊买算了，看得见摸得着更放心
已经买了好多次佳沛金果了。临近过年，都涨价了。涨价可以接受，问题是果子品质大不如以前。个头也不如之前买的。这次购买还是有些失望的。
这次收到的果不是很好，个头大小不太均匀，没有仔细称重量，不知道是不是大果，味道也不怎么好，有点酸，感觉和实体店买的有区别。
不好吃，味道偏酸，放了几天还是青的，我怀疑给我发的是不是金果。
失望，不新鲜
果子就像是放很久的，质量很差，不好吃
可以说是放很久的果，质量很差
就10个果，选的特大果还不如超市的小果，太@了
体验感太差了我16块钱一个的猕猴桃居然都是127克左右的
价格不便宜，但是都没熟透，还得放一段时间，但是放久了又会坏
没有想象中的大，还有坏果。
买了两次，第一次的品质是好的，第二次就遇到有开裂而且整颗烂掉的，一开始开裂的可以优鲜赔，过了两天再切开一颗看到整颗烂掉了就只能丢掉了，一颗好贵的呢……
考虑买这个礼盒之前我是有担心过的，因为我不知道礼盒的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。收到货后我非常的开心，因为礼盒的质量和品质真的非常的好！我会推荐想买礼盒的朋友也来这家店里买
有一颗烂掉了 体验感不是很好
这次是最差的一次， 没什么味道
好酸
不好，都是软趴趴的，不新鲜
感觉不正宗，色泽不像金果，口感也不好
烂了两个 不能赔偿了
此用户未填写评价内容
挺好的一款佳沛奇异果金果，吃起来很有点酸，但大人小孩子都喜欢吃，整体来说还可以的，值得推荐购买的一款商品，品质没得说，美中不足之处就是取货不便了点，要过马路?
原料买的，刚买就有活动了，体验感非常不好。产品没有在水果店了买的好。
甜是挺甜，就是太小了，很小的一盒。买的大果但是比超市里几块钱一斤的还小
这个特大果也没有很大啊，我觉得最多七八块一个，不值10块。
果比想象的要小一点，味道不甜好酸
说什么坏包赔，可到家烂掉了也没有赔
外面是酸的，里面中心才有甜，放软了也一样，可能是我不懂欣赏这种味道！！
有点小.同比超市的小一号
这次买的没有上次买的好，果小很多
太熟了
在京东买过好几次这个这个那个这个奇异果。但是呢，就是刚拿来的时候呢，总是有点硬，有点酸。然后的话呢，放的话也不知道放多长时间合适。所以总是等到后面的话都已经变软了，才想起来去去那个，但这个时候已经太软了很多都烂掉了。
质量看着不是金果啊。。假的吧
有两颗没有品牌标
没有想象中的好吃，还有点小贵
收到时偏硬 口感是酸涩的。等软了之后 好一些 表皮还是酸的 内里好一些。感觉近期国产的一些猕猴桃?口感会更好一些 还便宜。
收到不太好，找过售后了
熟过了，不好吃
收到后还比较硬，放了3天可以吃了，第一次吃这种黄肉品种，酸酸甜甜的味道，很开胃，问题是特大果和巨大果一样大，还发现有一个所谓的巨大果比特大还小，又被商家坑了，拿特大果卖巨大果的价格，
奇异果蛮大的，是超市里39.9四个的那种，坏了一个，找客服，说赔600豆，我也不多要，各种~之后单个都要六块八，问客服要了800京豆再说果子，我让它自己软，结果好不容易等到它软了，结果里面开始有酒精味了??好难~
我们曾经多次购买佳沛的金果，这次买的金果口感非常的一般，仅有几个别的事比较甜，绝大部分是非常的酸，即使放软了也不甜，预期价位明显不符，质量堪忧，希望以后能够提高质量。
明显的跟宣传有差异，实际收到的果子太小了
一般
说实话有失望，一开始吃酸的不要不要的，和苹果摆了几天软了些却也没有滋味，不能算甜，整体很寡淡，和曾经买过小的口感不难比，失望，活动也不算便宜吧，超市9块，不如去买，不推荐。
太酸了，没有去年买的好
对124-145g 没概念，看到写着 特大果 以为是沃尔玛超市卖的9.99一个的那种特大果猕猴桃，毕竟原价是99，优惠价显示79，一箱6个，结果收到的是 6.99沃尔玛超市卖的猕猴桃大小，重量确实是130克左右每个，唯一解释就是 价格偏高，或者提价打折，最终价格比超市和市场卖的贵，打折了之后让消费者感觉感觉感觉便宜，其实更不划算
果子没有很大，写着124-145，基本上最大的就是135。6个装的其中3个125-130、3个130-135。
小孩说不好吃，算的，奇了怪了
经常买，品质越来越差，又不就是发小个了，又不就太熟了，必须给个差评
都干瘪了不新鲜
太熟了，吃起来有一股酒精味儿，感觉不新鲜
酸
有个别熟的过了
个人感觉一般吧，跟街上水果店里买的一个味，街里买的还便宜点。有点不值当
买回来的时候非常生、非常硬，只能放着等等，过了很久也还是有点硬，那就吃吃看吧，有点酸酸的，不是特别喜欢这种酸味，但比绿果好吃点吧
一般般吧，有点偏酸，不够甜哦。挺新鲜的。
果子是挺大的，就是比较酸
有一个坏了
今天看价格居然变成59.9了，26日买还是76.9，买贵了
这里比买的都偏酸
不甜
这次没有上次买的整箱的好。扁皮颜色都变了
佳沛的金奇异果第一次买，就是想试试与其他产品有什么区别，尝试后，太失望了。首先价钱老贵不说，放了一个星期都还没熟，好不容易等熟了，尝试一下，味道也是一般，跟四川产的没区别，还不如四川产地的优质果。标注着新西兰的进口果不会是四川产的吧！
一般般
果子有点儿酸，其他的都还算可以
又干又硬 略微发苦 一点也不甜 报仇榴莲来了
放了快两周了，硬的只能放到明年再吃！！！这么差的品质第一次见！又贵又差！
慎买，猕猴桃坏了扔了就只能自己吃进，售后简直等于没有！以后再也不买了！还不如水果店的售后有保障呢！一塌糊涂！只能全部退回，真是搞笑得要命！
五一期间出门给家里买的 399八个  过了不到两周降价179八个 然后我买完中途也没上过京东 15号左右去京东看别的东西偶然发现 这个降价两百多 跟客服沟通无果 京东客服也不予处理 价格差个几十块钱无所谓 差二百就很过分。沟通两天 客服说第二天处理。然后第二天直接把商品链接直接下架 整个大无语 欺骗消费者
此用户未填写评价内容
第一次买了8个送朋友，每一个都烂了，直接劝退，不会再买了
这次买到的品质真的很差
真的很不想给差评，但是这次买到的果拿家里放了许久都还是硬的，还有酸的，老人都不愿意吃，原本是想着过年买给家里老人吃，开心开心，结果，弄得挺尴尬的，用了苹果催熟，还是不理想
很酸，不好吃！不甜！
此用户未填写评价内容
买的时候我都跟客服沟通好了，我要送人的，外面套一个小箱子或者小袋子也行啊，不然运输过程中会破坏礼盒，今天收到了是这个样子，礼盒上直接贴着运单，还麻烦快递小哥给费劲的撕下来了，太过分了
lj果 有些烂的。品质差了很多 怀疑是假的
此用户未填写评价内容
真是花大钱买教训，选了最贵的最大的奇异果买回来又酸又涩，邦邦硬不说酸掉牙，果也没看出来大比市场上卖的差太多了，明明很期待结果太失望了！从京东购物最失败的一次
很酸很酸很酸，放了几天外皮都烂了，核心才有点味甜，这种品质对不上这么高的价格，很失望在京东自营买的水果
酸死了比之前买的差很多
吃多少年了呀..这次买的特大果 比原来的中果还要小！！！！！！生气
买的特大果，实物很小，相当不满意
金果我怀疑是假的，又酸又小，车厘子基本都挤毁了，建议买水果还是去实体店。
收到弥猴桃我都惊呆了，根本就不是佳沛阳光？？？因为我经常买该品牌的弥猴挑，可以申假一赔十吗？！，
此果性价比极差！有被忽悠的感觉！
此用户未填写评价内容
部分不太好了，以后买水果还是不能网上买。
.价格不公道，我准备向消协反应，太贵。合下来30多元1个，差差评。
差评，买了两箱有7个是坏果，申请售后没有处理
296块钱，8个，说是特大果，我本来买来送礼的。收到了比@蛋没大多少，我这鸡蛋本来也比普通鸡蛋小点。我在水果店买的69.9元6个的黄金奇异果，同品牌同种类，却比这大一倍。商家就这样欺骗消费者吗？？？？？？
一盒8个，尽然有2个坏的，***还是人吗？敢这样坑蒙拐骗？！！！！
这哪是超大果，这个价格我在实体店买不用10块钱一个，太坑了
以后再也不买了，又酸又硬。
收到后都坏了，全是稀的
非常烂！非常烂！超级烂的客服和猕猴桃，不能售后就直接写上一锤子**好了，麻烦老子在这跟机器人废话
此用户未填写评价内容
不按规定时间发货，效率很慢，拿各种理由搪塞我。其余水果发货了就这个没发，客服也是垃圾的很，不知道怎么培训的。
包装太差，礼盒成废盒了，不成形，产品坏一半，另两盒还好，差评
收到的水果都熟过头了，而且都是放冰箱太久了，都坏了，也懒得退了，以后不会再买了
这猕猴桃那么贵，以为好吃，刚刚打开尝了一下，又硬又酸不甜，你们卖的什么水果，退也没法退的，你们太**了吧！一个猕猴桃划到13.7元一个呢，好吃也没事，关键这么贵还难吃，你们是什么商家，有没有良心，赚这个昧良心钱！
都生霉了，吃了几个坏果，差评
吃的第三个，还是这样，本来想想就算了，一连都是坏的....希望卖家可以好好处理
这个金果，老酸老酸了，除了个头，其他没优点，买的时候就怕这情况发生，这种东西都得放了一段时间才能吃，过时间就不能售后，真是看点子买，再也不敢京东乱买水果了，说不清楚
感觉没有以前好。不啥新鲜
小小小小小小小还有斑点，售后还难联系
物流满分。 不过猕猴桃不像是我们在澳洲常吃的新西兰猕猴桃那么甜。 放置微软的时候吃，还是很酸。
大杯超大杯的套路用上了
网店的水果不能买，能描述的差很多
差评，没一个超过130的，还说特大果，跟27头没区别，说是124到145,结果没一个超130，什么鬼家，搞不起活动别搞
太酸了。
一个字，酸。平时我女儿还挺喜欢吃带点酸的水果，结果这个她就吃了一口就觉得酸不喜欢吃了
不好吃 一点也不好吃 还***死贵
京东生鲜没有品控估计 奇异果软的都有酒味了 呵呵极了 酸奶牛奶近效期 水果放久了 都卖给消费者 坑呗
来了都坏了。 拆了就不能退回
根本不值这个价格，酸的简直没办法吃。简直黑
此用户未填写评价内容
酸
没评价就是为了等果子熟了尝一下味道，量确实足，但口感真就是差，比另外一家生鲜店买的，口感差太多。只有酸没有甜。旗舰店买的不如其他店，也是醉了
酸，孩子不吃
这次是我买那么多次的佳沛奇异果最差的一次，买回来放了几天，软了但是吃起来太酸了，以前买的只要软了就是甜的，这次就算放坏了都不甜。
虚假宣传，赤裸裸的虚假宣传，商品介绍，单果重量介于124克到145克之间，收到的商品都是130克以下，虽然多半部分都在范围之内，但是我想说的是，别拿消费者当傻子，为什么都是重量偏低的呢？140克往上的，怎么没有呢？这样算下去，差不多一盒少了一个果子，那就是七八块钱，赤裸裸的**，在我理解中有范围大小的限制的应该都有，为什么都是偏轻的呢？如果说在介绍之中是124克起的话，那么就没有毛病，他的这种说法远低于心理预期，这种现象就是跟吃了苍蝇一样恶心，把这个情况反映给京东客服，京东客服不以为意，态度敷衍。怪不得现在的京东口碑狠差，不是没有理由啊！这样下去，你们离倒闭也不远了
品质不足宣传，希望给品质把控提高！！！
很差，以后再也不会网上买了，实体店味道比这好很多，放了两天都开始有坏的了
刚买就降价，一箱差了30多，还不能价保，太气人了
大名鼎鼎的佳沛奇异果，不知道疫情原因还是什么情况，放了一个月还是很硬，而且很酸，口感实在差
买了两次了，太酸了，难下口，已经不是以前的味道了。
这个猕猴桃不甜，而且8个装我基本扔了6个，品质不行，我在京东买了好多水果没有一个是满意的
放熟了    没一个可以吃的     酸的    真的是垃圾
说是特大果，就是中果，而且大都是软的，同样88一盒的盒马就是巨大果，不是一个档次。买了两盒，上当，品控不行，送的也慢，不是冷链，都热暖了，差差差
同样品牌，同样规格的奇异果，中间的这一颗是在~买的。从果的颜色，形状，味道都比京东同品牌，同规格的要好很多。感觉京东上的要么就不是正品，要么就是里边品质很差的，次几个等级的果子。
包装的不好，都滚了，当时坏了一个，后来陆续都坏了，
已经投诉12315等相关部门解决问题。。1. 5月13日购买 （页面上有显示隔日也就是514能送达 但也许可能因为疫情原因有所延迟 / 想着晚几日也没关系 理解）所以在配送的时候写着5月19日送达即可。。2.在5月19日佳沛自行更改时间到5月23日出库送达（当下还是体谅 即使没有任何一方客服来告知为什么改时间 也没有任何一方客服来询问是否可以改时间送达或者是否要退款）。3.在5月23日后依旧没收到奇异果 页面就此卡在了5月23日的待出库日期上 从此收到这三箱奇异果遥遥无期 根本不知道什么时候能收到 什么时候会收到。。4.5月30日还没收到 致电京东 京东客服的处理态度和处理速度让人诧异怎么能这么差 第一个接电话的客服 在我询问为什么会需要这么久以及如果能在下单后几天如果发消息告知 给购买的客人可能会要长时间等待是否能够接受或者是否需要退款（在我致电京东前没有收到任何一个消息 ）。京东客服的回复是：京东有五亿活跃用户 如果每个人都这样发是不可能的（excuse me？）。他不知道什么时候能发出 建议重拍（重拍的意义是？）。6.随即去联系佳沛客服 客服踢皮球说要联系京东。（写不下 追评接
此用户未填写评价内容
等了将近一个月的猕猴桃，送来又小又硬，还没有家附近水果店买的猕猴桃大，差评
说是特大果，和我在水果店买的小果一个样，收到的时候乱七八糟
此用户未填写评价内容
很酸，都怀疑是不是佳沛！！！
根本不是超大果，不知道那么多好评都是哪来的…失望的一次购物
差评， 失望，这种品质京东自营就不要卖了，**！
现在佳沛的奇异果越来越难吃了
果子很小，还是所谓的特大果。买的2盒每盒都烂了2个。性价比太低
这个也算特大果？跟之前买的中果一样大小，还不怎么新鲜了
。。。。。。。。。。。。。。，，，，。。。。。，，，，，，，
全部是这样的，一股发酵的酒糟味，怎么吃，孩子吃坏肚子你们负责吗？这样的东西还发货，太不负责任了。
绝对不是大果
坏了好几个
这个差评值得，为朋友点的。已经延迟到货几天了。而且果也并没有很大，比小果轻微大一点点?
京东生鲜越来越差了，直接就让退货，没有优先赔，不建议购买
硬的 放一个多月都硬 特别不好
太酸了，难吃，应该不是进口的奇异果
特别酸，特别硬，放了几天之后软了些，但还是很酸，根本没法吃！还卖这么贵！太不值了！失败的一次购物！
巨酸
都坏了
猕猴桃很小！不值此价
#人的一个都没吃还是硬邦邦的都坏了…
这么老的猕猴桃还在卖真是服了，没一个顺眼的，全是这种黑黢黢的再也不买了！！
特大果？就跟一箱27个大小差不多！是小果吧！稍微比鸡蛋大一点！
特别小，比之前买的小很多，怀疑是寄错了
也不是特大果 就是小果。都是好硬的
刚送过来还不熟，放了几天变黄了，可是居然还是酸的！还有心居然是黑的，买了2箱，只有2个好的！差评！！差评！！差评！！相信大品牌，结果居然踩雷了，伤心?
果子很小一个。跟实商家描述的完全不一样。
此用户未填写评价内容
性价比太低，一个十块多点，那么小，最大的称重也就128g.还不如店里买的便宜！！！不推荐买
比鸡蛋还小，还15块一个？超市卖的都比这个大
这个头6个100多元  我也是无语了
太差了，硬的和石头一样，买的都是大果，又小又扁
这一箱基本都是中间都熟透了，有些还有一股腐烂的味道，这品控…是蛮差的！
这次的特大果还不如之前的大果，对待多次回购的老客户不应该如此不道义。没有之后了。
有一个坏了
真的太小了，跟超市里的特大果完全不一样，我的手也不算大，你们感受一下，只能说打折把个头也缩小了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
酸，还不如猕猴桃好吃，价格却差了十几倍
第一次买了这么难吃的佳沛奇异果，而且是卖这么贵的金果，口感还不如绿果，和国内生的猕猴桃口感有的一拼！又酸又涩，放了大概大半个月还是硬的！
水果是很新鲜，但是货不对版，里面的果子根本不是124-145克的，一看就是用30个头以上的大箱分装的
我还没有收到，怎么签收？差评
不怎么好！有二个都摔伤了
好几个猕猴桃削皮后好多白斑，怀疑坏了。从外表看没问题
一共买了三盒果子，只有一盒看着新鲜，其中一盒真的是无力吐槽！果皮都有皱纹啦！买过那么多次，这一次的果子实在是让人不敢恭维！
有几个给压坏，里面还有水，不建议购买
从下单到收到，这水果经受3天的煎熬，京东的速度让我无语！！！
购物体验最差的一次，果子霉变，送的勺子也是霉变，购物需谨慎，贵的不一定是好的
买了两个品种，都酸死了
什么垃圾玩意，外包装都没有，快递签直接给我贴商品上了
这个猕猴桃呢，好吃还是好吃的。就是太贵了。而且，所谓的巨大果，也没有很大呀。最大的问题莫过于太贵了。算下来要13块一个。这一盘子切了三个，就是一只鸡的假期。最最#的是我一买完就降价。
第二次购买质量真差，没有第一次购买果子质量好，很不满意
拿到的时候有磕碰，但是没注意，放冰箱几天就坏了。六个坏了三个……
正常大小的果  觉得不是特大果
有一个烂了被女朋友扔了
水果太熟   里面熟坏了
个头很小。                      而且很酸。                                     不值这个价格。而且快递员不送货到家！
作为京东的老顾客，对这次的奇异果不满意，因为实在是太熟了，就有酒味，我觉得京东下次分货要注意一下，买4盒，你可以2盒马上吃的，2盒硬一点的。。所以这次的很多都浪费了，今天又购买了两盒，希望不要发生这个情况
各族群众生活中1筹码1日1分钟1日1点钟1时1岁1月12121秒21月2年22个12人
之前买的都很好，就这次的非常酸。。。。
买完就降价？
有一个烂果，外面看有一点小伤，切开几乎整个都烂了，一股嗖味，只能l扔了，第一次开箱就有烂的。
个头不小，但明显这波有点熟过了，不咋地，吃着一股酒味，今年最差的一波了，难怪突然做单品活动，差评差评差评，唯一能好评的就是物流了
在京东买过不少东西了 这次很垃圾。猕猴桃外面一圈手摸上去已经软了 都快烂了 但内芯还是硬的 吃上去不甜发酸 是这个品牌批次问题还是冒牌货？无语。和客服反馈 生鲜一律48小时包售后 搞笑啊 一般有常识的人 猕猴桃都要放两天才能吃吧 除非是直接烂的才看的到 不同水果生鲜也要区别对待好吗？这次非常不满意 下次不太会再买
此用户未填写评价内容
三盒全是搜味
今年果子可真的酸，质量不太好，连着买了多少批次了，不敢买了，果肉一大半偏绿，部分果子口感接近绿心的，跟国产黄心差不多长相。说是124-145，没有一个135以上的果子
很酸不好吃
酸的要死，硬邦邦的，和盒马买的完全不一样，以后不会在网上买水果了
京东商城生鲜部门真的是越来越不用心了！发货前就不知道检查一下！看看啊：个个是软蛋！这还是上周五下的单,备货4天还是个个都是软蛋！
第一次买，果子有烂的，包装湿了
收到的是122克的，低于标准124克以上。不满意。申请退款，还要打~。
这次差评有两方面，一方面是物流差，已经到了配送点居然隔了两天才派送，且线上给到的物流信息不准确，害家人白白等了两天，非常耽误事。更差的是催单后送到，打开一看压烂了一个，真是太不愉快了
都软了，感觉不新鲜
刚买完就降价。这不稳定的价格浮动 很不讲究啊
生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车生鲜翻车
酸哪，以后金果必须吃巨无霸了，这个大小的果子酸
发了绿奇异果给我
这奇异果也太小了吧，写着特大果，完全不符，单果每个都只有126克，商家写着单果125至145克是忽悠人的，真差劲，这商家也太奸了吧，体会了次很糟糕的购物，不会有下次！这么抠门的商家
又酸又小，不要在京东买水果
跟我以前买的大号猕猴桃没法比，太小了！有被骗的感觉！
#，垃圾客服，都是垃圾
没收到没收到没收到没收到
这次买的佳沛的奇异果个头明显的小，看看：盒子里放了一个塑料填充袋，体积大约占了四分之一，这哪是特大果？充其量中果而已，商家明显是以小充大，这是诚信问题吧！而且水果都软了，一点儿都不新鲜！
第一次差评，哎 无语，看图吧。这是第二次购买，第一次挺好，这次裂了一半，剩下的也是软。商家无售后，售后找京东客服，不愉快不愉快。
果子太酸了，卖的也不便宜，亏大了，我不知道好评都怎么来的
拆了一盒就有一个烂的，打了客服电话，赔了个10元代金券，就京东本身就有代金券，不如现金来的实惠，等一盒吃完拆其他两盒还有烂的，关键买的明明是巨大果，送来的都是小的，分量也是不足的，单个果子100g出头一点点，客服回答连箱子一起称总重量达到了就行，第一次那么无语?
这是超大果？如果这是超大果其它的普通果会有多小？
产品越来越差了，今年买了几次， 每次果子买几箱果子都是过硬，太生不能吃，放到自然熟至少半个月到一个月。放熟了，果子也开始烂了。
产品越来越差了，今年买了几次， 每次果子买几箱果子都是过硬，太生不能吃，放到自然熟至少半个月到一个月。放熟了，果子也开始烂了。
此用户未填写评价内容
好小一个！                             而且味道很酸！           放外面两天就有个酒味了！不值这个价！
买的特大果，送过来的小，差评
很少写评论，在京东买东西历时已久，这次京东自营生鲜猕猴桃，商品详情页写名单果不低于125，但这又如何解释，进行售后后客服态度十分淡漠，貌似是我大题小做多此一举了，这么大个平台如果客服也这么发展下去的话，前景也是堪忧了
太垃了，小，贵，酸，不值得购买，去水果店都比这个好几倍！！！
299-150的时候买的，以为价格便宜，但是不是特大果，而且很生很生， 要放很久很就才能吃， 不值得， 不建议买！
太@了！！！这批买的有5、6个都是放了一周果子的一半软了甚至都烂了，另一半还是硬的酸的。完全浪费扔掉………必须差评！不推荐购买！！！
有两个已经坏了
不熟不熟放了半个月都不熟
买的2箱超大果，发过来和经典果大小差不多，西安仓库的果子不和实物不匹配，半个月前上海仓发的果子就大，太失望了
很小一个。大家去附近的市场买，很多包装，口感一样，但是便宜，网上这个卖的特别贵
酸死了，一点都不甜
发的都是小果90到100克的，骗人的！
果子不熟就摘了，放了很久也不是非常黄，有点酸，性价比一般
小个当大个卖
十几块钱一个的猕猴桃，没想到这么差劲，又生又酸还带苦味儿，老人小孩都不吃，只能我自己勉强吃了。最差的一次购物体验！
以前水果店吃过佳沛的猕猴桃很好吃，但是这个京东买的真的超级无敌酸，即使已经放到干巴巴了依旧很酸，千万不要买，同事一起买的无一例外！
自己看去
还没个土豆大，还特大果？除了快递好点，商品太诱导消费者了！
基本全是硬的，放蔫了都没软，而且是酸的
超级无敌酸，就像吃柠檬一样
真没想到会有缺斤少两的事儿！！！。我购买的是特大果6粒装，商品标题里标注单果重124g～145g。。因为有一个果子肉眼可见的小就称了一下，结果115g??对我而言其他果子只要超过124g哪怕都是124g也不算虚假宣传缺斤少两！问了佳沛客服，客服说果子净含量应该是1kg，含包装标准规格应该是1.2kg商品详情界面有显示，我没注意。。于是整箱称重含包装居然不足900g，果子净重不足760g也就是说足足少了200g不止！！！??????。少50g我都不计较了，足足少了一个果子的重量！！！
网购水果还是没保证，烂了一个
特别小，还叫特大果，无语…还不能退
一箱挺大的，一箱有点小
还没熟
放了好几天还是硬邦邦的，切开一看是僵的，变质的
一星都不想给，质量不是一般的差，还特别的贵，卖烂货，抢钱，先是多少天不熟，熟了一部分就开始烂，从来没有买过这么差的东西，从来没有这么贵的烂货
全是懒的，图活动便宜买，辣#西
都是冻伤的一个没吃，全浪费还过了售后再也不会买了
果小，放了几天，都软了，还没熟，都不像以前买的那么大
此用户未填写评价内容
特差、放了这么久都不能吃
买了3盒共18个有5个坏的
6个中等大小的竟然109，1个16元多，我吃得是金蛋吧，也是脑子短路才买的，非常差
一点都不好、外面表皮偏青色、完全沒有水果店买的好、还那么贵、下次不会再买了
非常酸，而且完全没有在水果店里买的奇异果的那种特别的香味。怀疑不是进口的。
烂的怎么办呀
太小个，贵
一共六个烂了两个
个头很大，新鲜程度也不错。软硬都有，外观也可以。但是，但是，居然不甜，吃起来有点涩，这就有点过分了呀，关键我还一次买了一大箱。这次佳沛让我失望了
很新鲜，但是重量不足，134-175的果，应该平均在155克左右，但是称了所有，最大的149克，基本都在135-140之间，这算不算不够秤啊？！
买完一周降价了 价格能不能稳定点
全是130+g的没有一个在145以上的，那就不要标135-175啊
差评，晚送还坏了4个
感觉是保存问题，每次京东买的猕猴桃都有点不新鲜，疫情期间没有其他选择，也懒得找客服。
奇异果已熟透，都软了，运输时间太长，放不住了。
有两个烂了，唉，算了。
有些是不咋样的，处理好了
软了快烂了
收到时有几个已经坏了，不太好
个头一般，需要改进，感觉不如以前
购买过n次了 这次有的软了像是冻过的 感觉吃口不好
没有前几次买的好，果肉僵僵的，质量不是很稳定
一般，不像是新西兰的。
一般，好像不是新西兰的。
切开三个都是烂的 我还买了2箱 一箱送人 这种质量送人真是不好意思了 有点担心早前预售的一箱车厘子收到是怎么样的
不甜，没有第一次买的好吃
这次的佳沛绿奇异果不是很满意，价格是近期买的最贵，品质最不好。总体过熟，到手的时候没有一个是硬的，绿果的话太熟就不好吃了
有的在运送过程中摔烂了。
这次的弥猴桃太小了，而且僵硬的，
没描述的甜，酸不拉叽的，还卖这么贵，不好
前几天买的挺好，就想着再买一箱送人，结果寄来不一样，包装破破烂烂，果子也没有第一次买的好，很失望
这次的猕猴桃太过了，不如两个月前买的好。
时候到了，比较软，比先前买的较酸，也小。
这次的猕猴桃没之前的新鲜，放冰箱没多久就差不多都熟透了。
有几个特别熟了，这个时候售后的话就全部要退货了，客服也联系不上，让人没办法，不得不接受，店做大了关键时刻也要注意品质啊，速度也是慢的可以。
本来是好的水果，可惜存可能放不当，全都冻了，本想找售后退货，但考虑疫情期间，快递人手紧张，就算了，真不满意。
特别难吃，不好吃，个头很大，但是味道很一般
不太像正宗新西兰的品种
多一半都已经不新鲜了，很软，无法食用，都扔了，之前订的这款水果从来没有这样的，疫情当下，不想退换，希望下次商家细心些！
品相一般，有些失望
有几个太软了，有一个已经坏了
果子不错，但是放不了几天全坏了
这是一次差劲的购物经历，买两箱奇异果，占三分之一都是发生过碰撞导致半边黑半边好的果。。。。。。。
多次购买 物流东西都没毛病 但涨价明显且游戏太多
这次不好，以前买过的几次还好，这次感觉这种烂的很多啊，很软了，吃了一个，感觉跟以前不一样，不是很甜而且软的地方感觉是否烂掉了
冻过
在京东最不满意的一次购物。首先果子并没有那么大，最大果145克。130多克和140多克的果子各占一半（网宣是134——175克大果）。再有买给快90岁的老人，快递竟然把货送到~了。雨雪天气，没办法取快递，只有周一家政来了才取回来。京东是这样的服务吗？
有坏果
果粒够大，肉质饱满，果香味足，不过水份有点偏少，比国产少很多，口感个人觉得也没有国产的好吃，如此高的价格估计是因为进口的水果之故吧。
这批口味没前几次好，甜度一般般
该商品质量和价格严重不符，果子放几天软了就坏掉了。
老客户，果子怎么越买越小？是不是发错货啦？
比不上黄心的好吃。
买过金果，感觉不甜，于是乎吃完后试买绿果尝试。吃了七八个后评论一下，放了两星期还比较硬，也没有想象中的甜。看来还是本地实体店买也差不多，价格也便宜。
全都软了
个头没有以前的大，酸
物流很快，质量一般般，没有以前那么好了。
这次买的不太好 容易坏
每次买给的数量都是23个个，与宣传有距离，快递还可以。
第一次买的果又大又新鲜，本想着贵就贵点新鲜就好，就果断收藏了店铺，第二次买的大部分烂的，而且烂的地方都用商标贴住的，让我很失望
这次买的，有7到8个磕到了，有点坏了。其他的不错。
猕猴桃就只吃新西兰佳沛的！到货一箱都比较硬，但是佳沛的好就好在不熟有不熟的鲜美，熟果有熟果的甘甜。买的第二天就降价40多，非常不愉快。价保只给21
第一次买的不错，第二次的就不行了……什么情况
表面上看不出坏，但是有一半果子都是部分位置有点烂烂的，还有点冬天冻过的萝卜那样的泛白空心状！在百果园买的不会这样，下次不买了，也不便宜多少，口感也不如百果园的佳沛绿果。
买过几次此款猕猴桃？今天双十一做活动价格便宜了。猕猴桃个头也变小。
这次的果，比较甜，我喜欢吃酸甜味的
做活动买的比在水果店买要便宜
不好，很失望，有坏的，即便没坏的口感也一般，比之前山姆买的差远了
个别猕猴桃个头较小，不像大果
一半太熟了，一碰皮就要破掉，里面颜色都变了
京东买水果始终最大的问题是物流太暴力，这样的包装根本顶不住运输过程中各种扔来扔去。送到的时候硬硬的看不出什么异常，在放软的过程中那些摔伤碰伤的部位就渐渐腐烂了。奇异果如此，香蕉桃子之类需要在常温放几天才能吃的水果也是如此，送来看着完好无比，放熟了里面果肉都黑了，运输的时候都摔成内伤了
今天刚到货，尝了一个有点酸
一般
好吃是好吃，但是这么贵，不该欺骗消费者吧，说好的都是大果，这个小的是不是弄混了呢
不知道为什么这么酸 放久了表面烂了 芯还是酸的 这是为啥
比上次买的特大果小了不少
其中有四个己烂了
这次的货感觉不是那么好，有好多有轻微的受损，烂是没烂，影响口感
太硬，口感不好，成熟度低
一个半月了也没坏 太能放了 这水果太牛了
拿到就可以吃了，外面甜中间有点酸
有点失望?
一般般吧，全是硬的。
有点小，包装简陋
请大家认真对比一下，这不是真正的Zespri，只是特大号的陕西眉县猕猴桃而已。
味道不如以前，太硬放了好长时间才吃。
没有比较就没有伤害！这次确定是特大果吗？买了无数次了，这次的与前几次的相差了好几个级别，实在太小了吧
这次猕猴桃有点偏酸，25只还是。希望买22只的味道很好。
送人的，京东自营一波骚操作直接把我搞上火了，让尽快送没有送，后面不需要了联系快递说不要了要拦截，结果又联系收件人，然后跟别人说拦截了，绝
没有以前的黄，是黄绿色，不像奇异果更像猕猴桃
味道很一般，除了个子大，不怎么甜。
为什么我吃着有酒精味呢？而且还酸，不太满意哦，和以前吃的佳沛很不一样
没有说的那么大
这次的奇异果多熟透了，多来不及吃。
不大好吃，容易坏，我还买了俩……
不好吃，吃了舌头麻，不知道为啥。
还行吧，就是快递员不咋样
果子没有烂，但是寄过来很生
一般的味道。比较生。皮难剥
发货慢 客服态度恶劣
实话说，一般般，都担心不是佳沛。像是贴牌
太酸了
这次送来的个头有点小，但数量确实比以前多了3个，最大的那款，原先是22个，这次送来了25个。还是头一回送来这么小个头的。口感也稍微差了一点。
讲每个134—175g，下限满足了，都在135g以上，但离176g的上限远远不足，没有一个到150g的，有点玩文字游戏了。
这次的到了基本都熟透了，有股酒味了。后面没法吃了都丢了。。第一次买的很好。
一点也不甜 甚至有点酸 跟在店里买的口感真是差很多 怕不熟 已经放一周了 本就不喜欢吃这东西的基础上更加的不爱吃了
货也发错，不是我购买的，客服也没人问津
本次购物不爽，简直以假货了吗！气愤，投诉
第二次买，这个虽然便宜，但很酸，没第一次买的好！
一般般
东西不错，就是价格比平时贵
曾多次在京东购买佳沛奇异果?唯有这次最失望！送过来的一大半都是很熟的，根本来不及吃！一看就是在冷库放了很久的！为了不浪费只能赶着吃！
比较小 另外说有红色奇异果 但是却买不到，难道去实体了
这次购买的佳沛奇异果有三个是坏果。表面看不出，捏起来软软的，切开品尝是烂果发酵的味道了。
好酸，没有之前买的好吃。
此次收到的新西兰绿奇异果特大果原装箱绿果，25个，是我在京东购买以来最小的批次绿果，已吃的4个绿果中有1个绿果，味道很怪，不甜。收货之后按以往惯例在北窗下放了三天，即开始出现变软熟的迹象。买了已不记其数了，对此次的绿果感觉真的不好，很遗憾！送给朋友的几箱也不好意思去问。。快递包装、送货速度、配送员服务均好！。快递包装送货速度配送员服务均好！
前几次买的都挺好，这一箱有1/4的量都太软了，希望能够保证应该有的品控。
果子一般 品质与价格并不惊喜 有俩刀疤果，有点坏了，也没给我处理，直接扔了，观察了一段时间 发现一个规律 一到节日前就涨价，节假日还假装优惠，
这就是所谓的特大果，在女人的手掌心里
一百多元的东西过两天就能降20元。降幅20%这是作死的节奏？
这一次有好多烂果。外观看着挺好，切开来又酥又烂，直接扔了。前几次价格适中品质好。这一次是一次很差的体验，还竟然购买了两箱呢。
太硬了，不能马上吃，要放一放
两次都很差，不怎么熟，还有坏的
太硬了
现在的猕猴桃明显的小了，每个猕猴桃都套了个网袋，我感觉不像是原包装进口的，好像是在国内分装的。
没有一个是甜的，会谢
有三个压壞了！
很软
发一些很软的给我
这次在京东商城上购买旅行的奇异果，此次购买的奇异果一共有22个，每一个都是非常的硬拿到之后根本没法吃需要放比较长的一段时间，之后才可以吃个头，还是比较大的价格比较贵。
不好吃，苦
刚拿到手很生，放几天坏掉了，苦得很。
有一个烂的
看图片以为是黄心的，其实是绿心的，大家不要上当哈，我上当了，不过不怨别人，便宜没好货，图便宜吗！但商家也有问题，明明绿心的非要整个黄心的图片！大家别上当哈！绿心的我吃了一般般
猕猴桃是25 个包装  和22个包装的差距大   订的是22-25 包装  发的都是25个包装
这次猕猴桃过于完熟了，有一半必须马上开吃不可，所以便宜？
之前买过一箱，挺不错！接着给老人买一箱，忽然缺货，等了几天，老人家说太硬，还得等
猕猴桃心是酸的，其他的地方是甜的。
这两个月帮爸妈买了3次这款猕猴桃，这一次买的有点太熟了，还坏了好几个。爸妈也没有及时告知，把坏的都扔了，也没有拍照片，无法申请售后。每次买就是碰运气了。
太硬了，质量也一般
放的时间比较久了，感觉果子不太新鲜，比较软，而且有几个坏的。
绿的不如黄的好吃，会嘛嘴，下次买黄心奇异果
运输过程中有压坏的2个。其中最坏的一个处理了，没来得及拍。希望运输改进货物保护
不好吃，几乎没啥甜味。没有N多年前买过的绿奇异果好吃。估计摘下来的时候成熟度很低，后面完全是催熟（但为什么以前还能挺好吃的）如果只是这种口味，还不如买国内的呢，还便宜。
猕猴桃本身应该没啥问题，但是快递应该是冷冻了还是其他什么原因，坏的特别快
硬的就像是大石头
果子都是好的，快递服务很好，吃起来感觉有点像徐香猕猴桃
毛茸茸的奇异果，这明显是猕猴桃，怎么可能是新西兰呢？贴牌的吧，高价买了教训，不会是国内货贴国外牌卖高几倍的价格？
有一个发霉的，买了好几年都没坏的，这次遇到了，幸亏自己吃打开了，要送人多尴尬。不过客服很快处理了。
送货没有等待客户验货就离开。
价格优惠量减少（之前都是25个，今天成22个），太不诚信啦！极大伤害了一直信任你们的客户
海南1号生榨椰子汁这次是第一次买，也是第一次喝。口感好象没有什么特别之处，稍微偏甜，里面椰果太少了吧，一大瓶只有底下那么点，个人觉得一般。
没咋熟，梆硬
有个烂果 有点小情绪
只有20个，没有描述那么多
比上次购买的小了点，一箱25个，总体一般吧
比上次要差，果子参差不齐，很多小的，而且包装也不一样！上次一个个套珍珠网套的好一些，这次没有换的塑料盖寄过来有裂开的！整体果子没有上次买的好质量水准不能保证！
这次买的特别酸
给的越来越小，应该是供货商的问题，越来越小，基本上卡着135来的，135真的不大，以后能不能给点大的，毕竟最大是到175，目前是越来越小。而且给赠品速度太慢，价格不稳定，而且价保时间短。
真的非常一般，很难熟，放了好多天都是硬硬的，而且很酸，还有一股像熟透了的酒味，但是果还是很硬的那种
这次质量比较差。有裂开的已经处理过了。其他的得有三分之二的都有不同程度软烂的部分。或许天太热了吧。先不再考虑购买了！
一般吧，坏了几个，家里老人后来才说的，吃过了，算了不退了，大家引以为戒吧，大热天购买生鲜还是要谨慎。
此用户未填写评价内容
这次买的猕猴桃，一盒里面有三颗已经熟透了，非常软，放不了，只能马上吃了，否则就会烂掉！
酸，软了也不甜，愣住
我买完以后立马降价，而且无法退差价，说是过期了，这点自带欺诈行为，至于牌子，味道～没得说，毕竟我买过很多次了！
这个绿果没有我以前买的好吃，我买的是22个大果，发货是25个。
毛孩子 小小的 第一次买绿果 好小哦 等熟了再吃 放到冰箱冷藏里了
普遍的有一些疤结不知道怎么回事 成熟度差 放了好久也不熟
果品还算新鲜，个头也不小，但口感太差，像是国产货贴标的，心都是硬品。
绿的太酸，原来买的很甜！下次还得买黄金果
还行，可以接受，小贵
没有特别甜，不是很好。
质量一般，一分价钱一分货吧
说实话这次买的没有第一次味道好，猕猴桃味道不够浓郁，酸度甜度都不太够，吃到嘴里没味道，心也有点像没熟透的感觉，如果给孩子吃，建议买黄果
猕猴桃确实一般。不符合这个价位。第一，味道比往年不纯净，有污味。第二，有硬芯。
昨晚削了一个，今晚又削了一个，两个都有局部坏了的。我没有想到品质没有保证。请商家售后服务处理好
味道不如以前了，品质一般，很一般，不好吃
只能说下次不会在买了
水果物流很快到了，但是猕猴桃有一半都是软了很熟的，十几个软的，一天都吃不完?太熟了
这一箱绿奇异果终于吃完了，这是我购买的第四箱绿奇异果，为什么说终于吃完了，是因为太难吃了。前面3箱，大家都特别喜欢吃，这一箱绿奇异果又酸口感又不正，吃了一个就不想吃第二个。这一箱奇异果无论是从外观还是从口感与前面3箱完全不一样，说直白一点，和超市里10元一斤的猕猴桃口感和外观是一模一样的。。我以后是再也不会买这种绿奇异果了。。信任建立起来很不容易，毁掉很简单。。不好意思打一星，就打个两星吧。
有一个果肉坏了，裂开了。不是很满意
猕猴桃的货源是不成问题的，但不知为何这次发货速度这么慢，且猕猴桃的成熟度也太差，而放家里成熟，猕猴桃的质量会降低很多。
绿果，金果很多次购买，这回却让我对商家感到失望了，一箱里有十多个发软，过熟了，又不是烂掉，又不好吃，还无法售后，消费者只能吃闷亏
能说什么呢，首先酸，放了好久还是酸。再说物流，那真是妞B，拍完不发，一定要重新拍，重新拍的都到货了，以前拍的还是不发。打电话咨询还可硬气了。第一单赠送了几个苹果。根本没派送，因为主商品就没派送。过后，送货员给我打电话问苹果签没签收。那态度，接通就牛皮哄哄质问！你当四海之内皆**呢啊。谁都惯着你！自己送没送没点鼻数么？！不是后拍的派送员，是第一单没派送的派送员。
有八个都那种特别扁平的 一点都不圆  是品种不一样了吗。买过那么多次 好像都没有这种扁平的呀。全部都没有熟 25个铁。这是多生就运过来了呀
好#哦。刚买完卡了时间差降价。退退退退退退退退退退退退退退退退
放了很久都没有变软，本次购物体验不是太好。
这是什么包装啊，用硬塑料，几乎都磕坏了，好好的猕猴桃半边是果酱了。最后扔了一半。
买了好多次这款猕猴桃，大体上还可以，不过这次的就算比较差的了，外表看上去似乎都不错，但有十几个摸着软塌塌的，这次购买体验有些糟糕。
收到的话，是一大箱的，不过果子很容易出现不新鲜和坏，希望能够更鲜一些，毕竟一个果子也不便宜。吃起来还行吧，希望能够新鲜。
在京东也买过好多次了，这次压伤比较多，还是不太适合在网上购买。
感觉都熟透了，也不甜，口感很失望
这回买的不好，硬硬的，等放软了也坏了。
坏果三个，，还没吃，不知道味道如何。。。
不太好，有坏果，个头不大
发货太慢了，等了几天，有几个压坏的
箱子里的塑料制品都是粉身碎骨的，不知道有什么可怕的经历，上周买的金果包装完好，外面还套个纸箱，绿果就这个样子?上图片
都熟透了，马上要烂掉了，?
有些果子开箱就有点烂了，最气人的是明明是22-25个结果20个，角边有两个空的，今天开箱吃发现有坏的所以就全部检查一遍看有多少坏的，因当时收货没有将箱子打开验货，也因以前买过没有出现这种问题，所以就没留意这些
口感比前购同类差
这次的品质一般，。好几个已经熟透了，不能吃了！个头明显比之前的小！
有点熟了
是蛮大的，就是质量不太可，每一个都有点透明的。。。
现在的佳沛真的不行了，感觉和国产的没啥区别，硬着吃贼酸，必须放软了才能吃，买了快半个月了，还硬梆梆。记得原先硬着就能吃，还带一股果香，一次我能吃5个。现在吃一个就酸顶了。失望！
这次购买的果看着不错，但是果子多是软软的多。放不住要加紧吃啊……。
这次等你和他表面上看起来很好，但是拿到手里呢，有超过一半的猕猴桃一边，一边是硬的一边是软的触摸，就可以碰朴那种软软绵绵的软到烂那种表面上看着好的但是颜色特别深，这质量真是我没有收到过这样的，没核桃，太奇怪了。
这次买的有一半多是很熟的必须马上吃了，还好只买了一箱。这是放了多久啊！前段时间断货，想想这次的货因该新鲜，可惜一点也不新鲜还贵！本来新西兰猕猴桃快落市了买点备着过年的时候不用买了没想到货品这么差！近期京东买的其他水果质量也都不太好！杭州的
不好吃，味道不对，比以前买的差好多！
这是猕猴桃，很酸…不咋好吃
又硬又酸，太难吃了！
这属于线上特供吗？这么酸这么生，能坑一个是一个?
此用户未填写评价内容
不会再买了，根本放不起，上次买了小的也是几天就坏了一半，这次买了大的还是这样，5.6元一个了，开玩笑阿，如果是这样应该半价。
双11买的，1月份才发货，货到了，全是烂果，冻伤，也没售后，售后也不管，服气
售后服务态度恶劣，真差
商品不新鲜，放在家没几天很快就软烂了，一天就丢好几个，跟天天果园的佳沛比差远了，不会来了
购买的佳沛绿果，收到后品种、质量均不符合。多次与京东客服和佳沛客服反馈，结果两家互相推诿，就是不解决问题！一直在京东购买佳沛奇异果?，每次都很好，这次不知哪里出了问题？
该商品第一次购买。看介绍很好。实际质量不好放了很多天还是又酸又硬。
如果能给半颗星就半颗星了，坏了烂了很多，一股酒味发酵的味道，好一些的吃起来也涩涩的，建议不要买了
不怎么好吃 很瑟 麻嘴 个头到还可以 速度也蛮快的 一天就到了
不理想，太软，临近坏的边缘
先拍了2箱，半个月不发货，只能退货，没想到当天又下单，每箱涨了20，立即发货。
一样价格一样包装，为什么里边的东西不一祥？
快递员私自签收，生鲜食物也不电话告知，直接签收，态度傲慢无礼。
绝对是假冒佳沛奇异果，和之前的口感完全不一样，毛也巨多，就是国产猕猴桃，并且有坏果；。上当了，千万别买！
京东最近销售的猕猴桃都是存放了很久的存货（估计是疫情原因），都不新鲜，一整箱都是软塌塌的，几乎全是坏了，只是皮还没破而已，但瓤的部分都已变质、变色、变味。但京东依然当好货在骗消费者，卖的价钱也不低。下单后小哥送货很快，不到12小时就送到（要赶紧销库存嘛），可是你跟售后反应问题，京东的售后客服3、5天都没人搭理你。一箱猕猴桃烂了多半箱也没人理你。真没地说理去。因此我奉劝大家慎重在京东采购水果，因为有了问题没人理你，更谈不上赔付了，只能认倒霉。拒收都不行，快递小哥硬让你收，劝你找客服。别的网购都在阳康秩序恢复中，但唯独京东的售后好像一直都阳着，没康的。所有对顾客负责的部门都停顿了，顾客就得认倒霉！奉劝大家不要在京东购水果！上当！上当！太上当！
自己给自己买教训
真的不满意，全都是像煮熟了的。
买一份之后第二天想再买就涨价10块，杀熟杀得真爽？
请问这是真的新西兰进口奇异果吗？怎么和超市买的相差甚远，个头数量没问题，但质量不一样，沃尔玛买的佳沛表面是光滑的，呈现一些淡黄色，而这个表面呈拉毛状，感官就不是佳沛的品种，而且果肉中间的芯很小，味道纯甜，但这个中间芯超大，而且不易与果皮分离，最重要的是，味道很一般。怎么说呢，不好的一次体验。
东西坏了，没人管
不好?
买了两箱、坏了七八个个、都臭掉了、应该是包装捏到了还是什么、不知道
疫情原因，送货很慢，收到货每一个都软塌塌，还有压痕，根本放不了！
全都冻了，在这特殊时期，不知道该说什么了；只能从心底感谢物流这一系列坚持工作的家人们；至于商品本身，没有没有任何可吃的价值了，商品评分是零分，如果不评分，我的评价就不能上传。
四分之一是烂的，其他的都已经很软了，味道也在变质的边缘，都扔了
两次买的发的货物明显不一样。这次的没有网袋，还不新鲜，跟第一次的没发比
这次购买的佳沛奇异果质量真的是太差了，买了许多次从来像这次的这么差，刚收到货就发现两个摔坏了果，申请售后服务京东很痛快的退了两个果的钱，可是过几天吃猕猴桃的时候才发现表皮下面都已经腐烂了，而果实内部还没有成熟，应该是猕猴桃运输存储的时候受了冻，希望大家今后购买的时候注意一下，这批猕猴桃的质量太差啦！
这次奇异果大多数太熟了，有一个已经有点烂了，差评了。现怎么处理呢？
在这里买了至少三次，这次真的垃圾
这是最垃圾的一次购物体验，对京东最失望的一次。。一共下了五单，前面四单都隔日送达，只有这一单11月23日下单，显示25日送达，结果直到今天12月6日都没出库。。12月1日开始多次联系客服，承诺48小时回复没人搭理，再次联系客服承诺24小时回复，又石沉大海。最后在黑猫上面投诉，他们才立即回复，但是并没有解决问题。服务态度极差，极其敷衍。。截止到刚才撤单，这两款商品都是正常销售，而且都有送达时间，但是我的那一单始终被敷衍的没有送。。此项差评只针对京东本身，不针对快递小哥。
这是最垃圾的一次购物体验，对京东最失望的一次。。一共下了五单，前面四单都隔日送达，只有这一单11月23日下单，显示25日送达，结果直到今天12月6日都没出库。。12月1日开始多次联系客服，承诺48小时回复没人搭理，再次联系客服承诺24小时回复，又石沉大海。最后在黑猫上面投诉，他们才立即回复，但是并没有解决问题。服务态度极差，极其敷衍。。截止到刚才撤单，这两款商品都是正常销售，而且都有送达时间，但是我的那一单始终被敷衍的没有送。。此项差评只针对京东本身，不针对快递小哥。
这次真心失望一星都不想给的。垃圾！119买的，都是软绵绵的，有5个坏果，有的都有味道了。还能吃？第一张图的都已经有味道了。售后还不给赔付非要全部照片。家人就拍了下面的几张。还非要集体照。醉了！还能讹你们不成！垃圾。注备投诉去。
部分已经很熟熟透了。不好。
超过一半已熟透，加速度吃完，个头小，越来越差，信誉扫地
此用户未填写评价内容
有烂果，不赔偿，态度又差，二天后派人来取烂果，我说早扔了，他们说那不能理赔！实在离谱！?
大家一定要看清楚了，超大果净重是2.9kg，平均22-25个果。收到货25个果子，平均140g，没有超过150g的，大多数都在135g，宣传做得真#，很具有误导性激昂，但又非虚假宣传，超级佩服，买了好多次，果子越来越小，终于发现上当了，真牛佩服。
买去送给爸妈，收到货后说有几个坏的
拿猕猴桃充当奇异果！！！  个头还行 但是不是奇异果
此用户未填写评价内容
变质腐烂
买了佳沛奇异果多次，感觉最近几次，软的很多，放冰箱里一两天就有烂的，前几次懒得申请理赔，这次有一个长毛的，还有特别软的，直接可以扔掉那种，申请了理赔，（申请一个烂的，总共客服给理赔了四个量）但是在冰箱里还是发现好几个软到不适合吃的，懒得再申请理赔了。希望以后品质做好把控，本来价格忽高忽低的已经忍了，不想在品质上再忍
这不是新西兰的猕猴桃，骗人的，
许多都烂了，一些是冻的。
一件22个，有8个是坏的，其中有两个坏得都流水出来了
品质差，售后差，售后客服态度更差
太差
鲜活也不送，还说是小盒子，差评
第一次买绿的奇导果，很失望，口感不好，味道有点酸。
这个包装也是无语，外面套个塑料袋，关键打开里面还有烂的
我说怎么降价到99了，水果放的时间长了，不新鲜了，寄过来冻的梆硬，温度恢复有的发霉了，吃起来有酒精味！不会再买了！！！
凑（钱）呢忙！今?g！618欠着的我京东券呢！现在双十一了，还没还我？
由图和说明可见，所拍是新西兰原装绿奇异果，结果送到的是国内装盒的产品，而且存放很久的，已打开的十来个已经变软塌陷，肉食透亮，口味已变。向客服反映，客服以新老包装随机发送搪塞。实际送来的是谷爱凌冬奥会做广告的国内盒子包装的，是新包装还是老包装，也都不是新西兰原箱装。这是商家欺骗顾客的作风。
买了这么多次这次很不好，好几个压坏了，好几个熟的不要再熟，这次很不好
坏了那么多个果
需要一天之内吃完才行，已经熟过了，品种变了味道不对不如国内的翠香
奇异果非常差，打开后看了一下，感觉存放了很长时间，基本已软化，稍微捏一下就会破。
个头跟27－33个的差不多
以假乱真，口感不好，态度很恶劣
和描述不一致，不好吃，很酸，降价也没有保护
品质不像进口的猕猴桃，口感不好
不好，放不熟，熟了之后表面烂了，根本不能吃
发货慢，收货也没有想象中的好
佳沛果以前买过多次，品质都很好。这次买的真不知道怎么评价，只有供货方知道。
个数有25个，但其中一个明显品种不一样，滥竽充数，一看就不是什么好的东东，只有一个也就算了，所以没找客服了
青色的，不是金果
果实在太小了，有一大半没有人吃，差评
绿果不值得买佳沛的，太差了。口感甚至不如国产的。
很垃圾的东西  吃起来一股酒味，一箱花了一百多   收到货放了两天就没法吃了，买来就吃了两，剩下全扔了    谁买谁后悔
百分之八十都是坏的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
卖的奇异果送的是猕猴桃
这次的猕猴桃整体偏熟，有十个已经熟的快烂了，根本就不能吃。
坏了，还是买贵的那个好一些
腐烂的水果，也能卖出了？。发货前都不看一下？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不建议购买
**！标题规格134-175g单果，你们自己看看，一箱最大的139g，最小的137g????你说他骗你吧，好像没有，你说他没骗你吧，感觉智商有被侮辱到！25个，重量全部在136-139g之间，撑死算个中果，175g的大果，想都不要想了！你怎么好意思写134-175g！你哪怕一箱全部都是134g你好歹放一个175g的！连骗都懒得骗了！垃圾！不要买！。还有，我20号下单，给我安排25号送货，我懒得计较了，25号连个出库记录都木有，联系客服很负责说分配错仓了，东西压根没给我发！垃圾垃圾垃圾！天猫买的转天都送，还有1小时达更快！你根本不便宜，我为啥还要等？客服一通操作今天终于送来了！还有，没发货的时候居然还给我降价了???得亏我看到了申请保价退了差价，看不到就完了！垃圾！
质量很差，坏果多多，请各位消费者注意！广告照片骗人，千万不要上当！！！
很多都已经熟透了。估计是库存时间太长了。
放了半个月还没熟，怎么吃
放了半个月还没熟，怎么吃啊
买了一箱绿果大果。9月5号到手，16号晚上就发现开始有坏，11天，坏了一半。申请售后，售后一再强调我们京东水果没问题，生鲜水果应该及时吃完。我买一箱猕猴桃，我就问问你京东应该几天吃完。到手的猕猴桃本来就是生的，放置几天食用是很正常的，10天佳沛绿果有酒味，部分果子都开始发霉，这果质量肯定有问题。售后解释他们水果没问题，过了10天，他们更没有责任，出于大企业同情才赔偿我。
不好吃
送的时候应该是压到这几个了，流的水非常多，因为考里面没有及时发现，浪费了，而且跟鲜丰卖的佳沛的品质完全不一样，这个好几天了还很酸，这品质跟外卖水果摊卖的猕猴桃差不多，再也不会买了，太坑了
不如第一次买的好，这次有很多生长期不足，酸的
果子被压烂，压软
这次的果真的特别的酸，放了好几天还是酸，和之前买的差远了
送来硬的和石头一样，等稍微放软一点就从里面开始坏了，吃的没有扔得多
收到就不好的，有的很软了，像是坏了，没敢吃！
不知道怎么评价，京东售后真的是越来越垃圾！
买了这么多次佳沛，很明确的说这次买到假的了，一是口味不对偏酸，二是表皮不光滑多毛，三是有明显的硬芯。这么明显的造假，我不给个差评，还真说不过去，给后来者提个醒。
放软了也不甜，酸得很，连徐香和翠香都比不上
好多这样压伤的，真无语
切一个坏一个，跟苹果一起放了很久，还不熟，有熟的，切开是白色肉的。口感酸得难以下口。
今年第二次购买，这次非常差，个头小就算了，表面看看正常，剥开皮里面居然是烂的，起码7.8个这样了，看看冰箱里剩下的这些，感觉这次上当受骗了！120几块就当买个教训！
啊对对对，我就是冤大头，买贵不能退差价，还特申请企业购优惠价？我忒，我是大冤种花了贵的价钱买了小的果，30箱都是小的就很过分，说好22-25你也不能全部给我小的吧？最少掺着卖吧？评论里都是22个大果，刷的吧
可以0星我绝对一星也不想给，信了企业团购的鬼，31号买预约了6号送货，129售价企业购115确实便宜了一点，3号发现售价直接普通购买104找客服退差价，企业客服永远忙线连接不上，因为企业购不能退单重新拍，以为留言了会给回电最基本？等到5号还没处理去找说又恢复原价没有保价？所以我自己该吃亏？30箱随意抽了几箱全部都是25个的果，重量也基本都是140内，临界最低重量，最重的一个145，一箱里也就一两个超140
可以0星我绝对一星也不想给，信了企业团购的鬼，31号买预约了6号送货，129售价企业购115确实便宜了一点，3号发现售价直接普通购买104找客服退差价，企业客服永远忙线连接不上，因为企业购不能退单重新拍，以为留言了会给回电最基本？等到5号还没处理去找说又恢复原价没有保价？所以我自己该吃亏？30箱随意抽了几箱全部都是25个的果，重量也基本都是140内，临界最低重量，最重的一个145，一箱里也就一两个超140
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买有一个坏果，联系售后，很快就处理了。收到的是硬果，跟香蕉放一起几天后，很快就软了，外表看起来果果很漂亮，但是吃起来味道怪怪的，有一股发酵的酒精味加烂果的味道。之前买的黄肉的没有这个问题。
这次的不好吃，和上次买的同样的东西，为什么这次这么酸？要么硬的，要么就是放软点有些腐烂的味道，这是冷库里没保存好吧
说是催熟3-10天就可以吃，我催了40天了，已经开始烂了，还是硬的不能吃
太酸了，吃完牙都倒了。
全是烂的沟通客服然后说24小时内会有人~，然后图三显示3天？我还得保持着这箱烂水果3天？！这还是这两天天气冷了点，要还是近40摄氏度温度，等着发臭？招虫？京东到底是人力不够还是不屑处理？没这能力就别做这生意行不行！#！
放8天还是不软，问一下客服为什么，就这回复，无语，让我找京东客服。~买东西，怎么没说找~客服。
太酸了，吃都吃不下
酒精味很大，味道不好吃，差评，京东我很少差评，这一次确实不好吃。差评
这次发的特大果明显比上两次买的果小很多，而且还有两个坏
收到硬邦邦，放2天，有几个软了里面却烂了。以为是个例，又等了几天，终于又有软的了，结果有一个在柄端冒泡发霉了，余下的开了都烂肉了，肉是黄的，有一股发酵的酸味。以后京东的奇异果也不敢买了。
买完了就开始降价了，真行哦。#人是吧，感觉上当了。
京东越来越垃圾了，最近的猕猴桃都是坏的，客服也拿20块打发，坚决不要，不是要饭的
此用户未填写评价内容
全是烂的
22个是不假，但是个头儿比之前买的25个的还要小，要是因为活动优惠了10元就直接品质也下降，那么搞不起活动就别优惠了，最起码花父母的钱弄买到真正的东西
弄虚作假，明目张胆，糊弄消费者
收到后发现有水印，原来是烂的水印，都是烂的……
有烂果存在。烂两个。比例百分之10。申请烂果退款，商家直接选择全部退货。
连续买了几年的奇异果，佳沛的奇异果更是买得不少，近两个月来买的一箱黄果和这箱绿果，貌似是冒牌货。虽然果子大小合适，但是外观，和果肉味道跟国产的一样，尤其是软，催熟以后是直接软坏了，不跟以前一样是香甜的。。。。不得不怀疑。。。。
刚过48小时就降价，卡的真准，给你个一星好评
和以前吃的新西兰绿奇异果口味差很多，像打了澎大素一样，不值得，
收到后，切开都是烂的，
买的时候看到图片是金果，送过来就绿了
不好吃，酸！涩！。营销做得好而已，比不上国产陕西猕猴桃，去年下半年京东自营徐香猕猴桃就很好吃，甜。35一箱，性价比比这个高多了，夏季当季水果多多，没必要吃猕猴桃，真的很酸！果子倒是很大。
差评，都烂掉了，还在卖，@！！！这是一次不好的体验，以后也不干买了
难吃，一股发酵的酒味，比金果难吃很多
垃圾中的垃圾
水果被物流损坏严重，完全没法吃了
买过很多次了，这次明显不是进口的，拿国产的冒充，很不好！！！
垃圾物流 垃圾官方 显示当天送达 然后第二天才到 耽误事还不能退
软约太多了，电话很多天，6月9号到站点，开始摧，整个10天才补发，发来货，都软了，坏没坏，拼命吃吧，这是什么事，看照片上颜色深的，估计冰箱里放二天也不行
此用户未填写评价内容
都冻坏了！差评
以次充好。不是進口奇異果?
此用户未及时填写评价内容
东西不错可以快递就很#了
此用户未填写评价内容
不好是冻的
都是冻的
感觉根本就不是奇异果，毛多，扁的，更像猕猴桃。一看就知道是猕猴桃不是奇异果，根部那个地方也不一样
猕猴桃坏了两个
不新鲜，有几个果子特别软，以后再也不会回购
不怎么样，各位慎重
上次把果子运烂了大半后，客服很干脆的帮我退款，为了过年吃到好吃的(奇异果)猕猴桃我又下单了同款和另一种绿心果顶配！结果到货后仍然都有损坏，各自压裂了两只，压伤了周边数个果子！现在的京东快递服务水平真的不行了！！！这次坏果数量较少，就没有让客服处理了！但是给物流的差评是跑不了的！！！
不知道是不是坏了，绿果都变成黄果了……
时间长了，都坏了
这个猕猴桃产地不是新西兰，我去过新西兰吃过当地的绿色猕猴桃，完全是两様的东西。。这个猕猴桃质量这么差，没法吃，拿了这种猕猴桃来欺骗客户，真是不应该。
京东品控不过关啊，一箱猕猴桃一大半有问题，不知道十栋坏的还是运输中碰坏的
第二次买的就完全不行了，有一半都被压坏了，一开始看不出来。过了两天酒开始烂，发霉了！还是乖乖店里，买几个吃几个
一般我不会差评除非产品烂到我发火，今天收到的奇异果有三分之一是不熟的 而且有许多是坏的，什么情况下会撞坏这么多 那我干嘛买回来 交智商税吗，这也是商家自找差评的。
总体软！5个实在软的要破了！刚到的货就这个德行？不能吧！
强烈不推荐购买，虽然是佳沛的包装，但是完全不是以前那个产地品种，这次的是长毛的，以前是短毛无毛的，这个甜度非常低，酸度高，熟度低。
实话实说一颗星都没有！水果很差，没熟的时候很硬的不好吃，等到有一点点软的时候都已经坏了，但是里面的还是很硬不要买！！！买了后悔，真的很差
商品描述说是奇异果，实际发的是长毛的绿肉猕猴桃，大家小心别上当。
放了11天，个别软了，太酸，应是非正牌产品，建议不要购买
买了N次，感觉现在越来越不好了，双十一的特大果比之前的小多了，感觉就是小果，这次到的果子大，好几个都软的没法吃了，特别特别软，像似懒的
只能说以后不要买佳沛奇异果京东店，太坑了，买的都是冻伤的，有内伤的，花了一样的钱，谁**买一些破烂啊，还不退不换。
此用户未填写评价内容
此次的绿奇异果很多都太熟了，必须在短时间吃完
6个软的不能吃 还有一个破的 越来越差了
这次吃着口感太差了
这次的很不满意，都是硬的，和苹果一起放一起也没用，买了到现在二十多天了才吃了几个勉强软一些的，软了的还坏的！！！
发给我坏的 全部软软坏果 售后打电话给我没接 我后面打回去两次没人理 说今天六点前打给我我要退货退款 没人理一百块钱买来的水果 旗舰店水果也就那样跟我超市买的完全不一样 大家不要买差评差评
真心不想说话了，太后悔买这个绿果，太酸啦，不像黄果硬但甜，这个绿果又硬又酸，简直是不能马上吃，失望至极，一颗星都不想给，其他服务还不错，就是品质味道不想说
产品都是冻坏的
第一，到货的时候已经严重损坏了三个果子，打客服赔付了相应的对价。第二，剩下的果子在这几天吃的时候，很多都是边缘深色，如图三，还有更严重的，不新鲜。我看其他人晒图都是品质很好，不知道我这个却是这样。对佳沛的品质严重质疑，失望。
印证了便宜没好货这句话全都是软的切开里面都起沙了
大包装很好！水果打开发现，有一大半被挤压的熟过啦。必须立刻马上处理。
很差，不喜欢，给老婆买的
一共22个都是烂的，切都切不下去。都扔掉了
一箱20几个，有8个都不同程度坏了。
送来的果很多都很软了。第一次购买感很糟糕。卖家良心点，别给发熟烂的货。这样的货是不是应该给退了重发？
送来都是烂的 包装太简陋了
猕猴桃刚到，一半是熟死了，是放在冰冷库里，所拿来拣出是捂熟后再放冰箱的，不是自然熟的，尝过味道也没上几次好吃，也不是青浦基地，是到苏州调过来的，我是老客户，评质量差极了，没信誉消费者是有很大意见！
这次买的猕猴桃?不新鲜有几个已经烂了
25个猕猴桃，有13个熟过了。
软的多，便宜没好货
发货速度慢，质量堪忧，总共25个，只有11个正常的（图1），其他的像是冷冻柜里拿出的解冻水果，外表呈透明状，摸上去非常烂（图2），还有压伤和开裂（图3）。一直买这个牌子的奇异果，原以为大品牌值得信赖，但这次着实让人失望，非常不满意的一次购物体验！
千万千万不要购买！二十几个没有一个好的！！！
严重差评，包装完全不符合送货条件，货品被冻坏和被压坏。严重怀疑商家不懂怎样售卖水果生鲜。差评差评差评差评差评差评差评差评差评
切开都是这种货色，京东还不赔付，京东你把信誉丢下水道里了吗？???
来了22粒，有四粒出现磕碰的情况。特别软。内部还是这种情况。
明明买的时候写的金果 收到是绿果 还有坏的软的裂开的。马上找客服 不理我。过了几天打电话过去 才把坏的处理了。接着我才发现居然是绿果。客服不承认说我下错单了自行把我的服务单关闭了。还说我固执己见于是他有权利关闭。我不同意这个说法 于是他们又不理我了。果然京东一生黑。再也不要买。大家都不要买
欺骗客户，货不对板，以次充好
放了很久都没熟
订单下了几天一点反应没有，太差了
国产猕猴桃，不是进口的，而且有几个都坏了
多数果品已经腐烂变质
真的再也不会买了，个头比以前小太多，差评！
差评，这次比之前买的小太多了！不会再买了，没信誉！
差评  差评    买的时候扣除了我两个运费券   现在包邮了   双十一真的坑
货物迟到改送到的货，6个软伤的，说坏吧没坏，保存吧不行，只好全家人全部吃了，这次购物过程很差，买这货很多次了，这次影响我以后是否再买？
今次购买旳果是最差的一次，有6.7个是压伤了，真正能完无伤的只有12个。就一半的果可以放多几天。
一直买的是黄金奇异果，比较喜欢吃这个牌子，这次买的就是普通猕猴桃，直接扔了，没想到自营也这么烂了
放了一个多星期了，和苹果什么的放在一起多没用，还是硬邦邦的，根本没法吃，实在是服了。
一般般，一个个好小奥
没有商场买的好，偏硬，放了4天还是硬。有点带酸。。商场买的几乎纯甜。
有大有小，差异很大
质量一般，很酸，放置很久都还很硬，口味没有以前购买的好
挺酸的。
这款没有大果甜有点酸，而且放了好长时间也不软
味道可以就是太酸了，有点失望
猕猴桃偏生，需放置较长时间才能吃。
只有我买的是个个都是好硬的果子吗？而且个个只有107g
这次奇异果估计放了超过一个月才能吃。表皮都皱了
实在太酸了，要放很久变软才会甜一点，跟超市买的不太一样，不是很喜欢吃，从拍下到拿到手将近一个月，我都忘了这回事，应该不会再回购了。
有点酸，店里买的不酸的，哪里出了差错
预售的有点生，比较酸。
买完还没吃呢就减价
味道还算凑合，不是太甜，没之前超市买的好吃，这个酸味重，一点点甜味，刚买了才五天，降价50元，还不补差价，就这水果质量和@水平，下次也不会再买了，好评大多可能是刷的大家谨慎购买，最好换一家购买，味道真不咋地，还贵
有点尴尬，果都有点干巴巴的
放了好久，还是硬的
偏酸吧，我放了大半个月，和苹果一起催熟，仍然是酸的，不知道为什么这样，估计还是要去实体店买
放了很长时间还是又酸又硬
太酸了，而且放半个月还没熟
别买，一直是硬的20多天了，还贼酸
买来放了三个礼拜了还是酸的
头一次给差评，这一批次的佳沛金果不行，都很硬，放了也不会变软，口感很差。一直买到现在，也是第一次出现这样的问题，希望下次能正常起来～
到了就吃了一个，酸。可能需要放几天吧，希望别放坏了还是酸。这么贵没想到竟然不太好吃。
生鲜不能改时间，这个差评
我19号收货的，放到今天29号，还全都是硬的，不知道何时才能吃上呃….
放了好几天还是又硬又酸
每一颗都硬的和石头一样、有一个颜色都变了、还和石头一样硬。
这次的水果都放了十天还是硬邦邦的，好不容易有个软了结果还蛮酸的
收到手都是硬的，目前已经放了一个多礼拜了也就软了两三个，其他还比较硬，感觉品质一般般，和线下实体水果店买的品质相差蛮大的，不推荐购买，
不是很新鲜的那种
今年的果子发货早，口感太酸了，个头大小均匀，应该是还没完全熟就摘了，要放好多天才能吃
和以前在天猫买的差好多啊，太太太酸了，颜色都不太对，咋是绿色的不是黄色的，拍出来有点黄
?预售的奇异果，买了一个多月才送到，之前买过几次这家的奇异果都很好吃，而且一买回来就可以吃。。这次买买的奇异果很生，放了一个多星期都没一个可以吃的?
个头不大 很酸 不好吃
太酸了。已经软塌塌了，还那么酸
3.8号买的，4.16送货，猕猴桃硬的和石头一样没法吃
发货特慢还不说，猕猴桃来了跟石头一样硬，根本没法吃，已经放了一个星期了，还不行
挺失望的，个头很小不说了，个个都挺酸的。颜色也不是黄金果的色。我盲猜这是一个混合的品种，还在试验中的。。白等一个多月
果子不是很大，而且巨酸，等了这么久失望。
发货好久，且完全没熟
明明买的黄心，里面还有绿心的。包装盒也和图片不一样
不好?，不是以前的货，根本不是新西兰的，绿，口感差太多，白等了一个月左右，非常失望…………
个头太小了，太小，根本不符合下单时说的大果
太硬了还没有熟
超级超级生，果子都是青的，巨酸
太生了，又青有涩，勺子都挖不动
典型钻漏洞。表面看上去很好，坑在规格里。100-124这跨了三个大小的规格，实际到货大多都是称重在103-105之间，说是符合规格，但你舒服吗？
第一次在京东买奇异果，比较失望，又硬又小，还酸。
果子不大，价格不便宜，关键是口感也不算好，有点酸，2022年开始奇异果的价格感觉都没便宜过，也就一直没买过，去走亲戚没什么可买的就买了这个，不太值
新鲜又美味价格叉实惠。果肉细腻，水分叉多非常的好吃，关键是吃起来口感特好，也特别得新鲜就是好吃，放了都可以吃了，味道更好吃了，水分特别的充足
买来送礼的 包装是破的     箱子是黑呼呼 心塞 果子还不错。
最近的价格和品质实在堪忧，捏上去都是软烂的。个头呀也很小，但是由于是送人的没有办法理赔了。也没有时间换地方购买了。一言难尽。
个头儿小，不新鲜
是我吃过最酸的佳沛猕猴桃！！没有之一！！！！
這次金果是我買到現在最不好的一次。1，不新鮮2，果皮跟以前都不一樣?
第一次网上买 以为旗舰店品质不会差 但是如图 连开三个都这样
品质很一般，没有以前买的好
这个价格对应这个大小，不合理！
介绍时每个金果100克以上，其实根本没有100克，感觉上当了！
特别酸，不知道为什么
想不到京东也卖这么差品质的水果，在京东第一次踩坑。
10块左右一个又酸又不容易熟。
非常失败的一次购物，买回来很生，问客服说放和香蕉两三天就可以了，三天后我拿来看看，还以为是绿心的，切开后如图
放了一个月也不能吃，特别酸
今年的奇异果真的很差劲，放了很久还是酸的，等有点软了之后就一股酒精味
垃圾垃圾，预售等一个月，结果全不熟的，一个多月了到现在还是生的。
太硬了，吃起来好酸，而且个头也太小了。口感不行。一次失败的购物。
发货慢，等了十几天才发货。收到货一个个都很硬，和四个苹果放了十几天，皮都皱吧了，还不软，吃起来还是酸，不建议购买
烂的烂，生的生，酸的酸，不满意，差评
这次买的应该是假货 放了一个多月了 都没熟 而且里面黑色的籽一样的都几乎没有 吃口硬的要死
很期待的买了一箱，结果到手的果子颜色青绿青绿的。和我一起买的朋友颜色是图片那种黄色的。后来我找客服，客服说这是自然的颜色。我也是醉了，我总觉得他们给我发了绿色奇异果。口感也不是很甜。和我在线下买的颜色和口味都有差别
很酸很硬放了一段儿时间还是酸
收到的东西质量差，破损不好。
降价快，没有诚信，做生意不能这样
非常差，也不是黄心，十多天了还是不熟，偏硬，很酸，不甜，个头也不大，不是什么优质果。
这次购买的非常不好，太生了，放了好多天都是硬的，不好吃，口感差
买了大半个月了，还是硬邦邦的没法吃
把熟透的已经在烂的边缘卖给人，#！
东西很贵，但是商品很酸完全没法入口
包装盒简陋
垃圾，买了这么多回，这回一箱给我三个绿果，客服还冠冕堂皇的说是因为没熟透，叫我催熟，从里到外都是绿色，果子已经变软，请问你是不是没吃过黄金猕猴桃？再也不会买了
一颗星也不想给，包装差的一批，没有坏果，但口感比别的要酸多了，看看别人家的便宜的猕猴桃的包装？奇差无比！打算提着看亲戚的劝退，根本拿不出手。
以后再也不会买了，太酸了，太失望买了四款水果没有一样好的，***一个
这种居然是所谓的金奇异果，京东现在服务可真有意思，直接不给处理，购物平台多的是，可以退出京东购物了，不买更省钱
太酸了，没办法吃，跟之前完全不一样
超级差，全部都很生，跟石头一样硬，买到现在都放有10几天了，只有一个可以吃，其他整盒都是硬的。等到何时，劝大家要现吃的还是不能买，太无语的，以为顶多放个2.3天，居然放了10几天还硬，真无语。
放到蔫了都不软。等了两个月发过来这样？
放了一个多星期了还是生的，我花钱买金果不就是为了直接吃嘛，客服一直说催熟，和苹果放一个袋子里四天了拿出来还是生的，请问客服还要怎么催熟，埋土里吗
用京豆抵了几十块，不如京东的降价！。非常差的一次体验，刚一百四十左右买好，第三天变一百一十几…怎么，才卖几天就促销啦？！。卖不掉了？！。还是准备清仓处理？！
此用户未填写评价内容
一塌糊涂，放了12天了，还是硬的，又酸又涩，一点没有变软的意思，而且外皮已经开始皱了，客服还让我跟苹果香蕉放一起密封起来放3到10天，我真怕放烂了都不熟。问他如果烂了怎么办，就说再联系，看样子是不准备负责了。我妈当时看我买的这个不熟，又买了239一箱22个的那种，都是熟的，早就吃完了，我这个还没熟
等了一个多月，到货的时候梆梆硬，放了三天也没软，尝了一下超级酸，又放了一个礼拜，都抽巴了，今天扛着酸吃了两个，嘴唇立马就肿了，过了一会儿味儿开始疼，这果子没法吃，太酸了，也放不熟，对百果园太失望了
一箱多个烂的，差评差评
很差！硬邦邦的放了一周还是硬！
等一个多月等来的是硬心？？还不是一两个，连吃四五个都是
非常差，特别酸，不再来了
预售的东西根本都没有熟，金果开出来就是绿的，催熟放了几天还是涩，苦，都不敢给娃吃
这个猕猴桃实在太生了！石头一样，放到现在还是硬，今天吃了个，酸的要命。肉是白色的，根本还没有成熟！这样的生果子放不熟，很难吃！
不愧是京东的品控  一箱子里面没一个甜的
买的18个包装，发的15个货，问店家让我找京东，京东说了一堆说理由又是重量又是如何，这包装能装18个吗？自营也不靠谱了，还说可以退货，这不是看订单还不知道少发了，有同样被少发点个赞
同样的价格，还没我超市买的好吃，水果还是得实体店买。
买了两天就降价10几块，金果硬邦邦，不知道要等几天才能吃，想买的要看好价格，降价太快！非常不满意！
小是小的了，没一个超过110克，更别说124克了
个个硬邦邦的，放了4天还是一点变化没有，吃了一个又酸又涩，真怀疑是假冒的！
每一个都像石头一样硬 放了四天了已经
非常的失望 这次买的猕猴桃又硬又酸 大人都不要吃更别说宝宝了 完全对不起这个价格 而且都已经放了3-4天了 还是又酸又硬
没有完全熟透，不如之前的好
果子在103克到110克之间，比去年的小，很生还不能吃
有点小贵，如果便宜点就好啦
太太太差了，哪有金果买到又酸又硬还不如猕猴桃好吃，
贵不说。买回来放了一两周用袋子包着等它熟了就烂了。起码坏了五六个。味道也不好吃。还不如在实体店买
真的太差了，过年买给家里长辈的，放到现在是软了也烂了，硬的时候根本不能吃，一软就烂，根本不是佳沛果，以假乱真
这是买过最差劲的猕猴桃，外表看着完好无损，切开居然好多烂的！
真是服了你们自己吃过吗？？？。这么酸的果都拿出来卖简直没有良心呀你们。我还买来送人的 结果全是酸的。简直不能接受好嘛！！！。我真的生气了??
收到后置放8天，还是又硬又酸，没法吃，太差劲了
太差劲了，和上一次买的差别那么大。这次的外观毛夕夕的，而且酸，小孩一口都不吃！
现在不是吃奇异果季节，品质太差了
外表差，还不如水果店里买点
太差了，?一半是烂的，明明不是~买的，还给我烂货，看着是好的，切开发现底部都烂了
什么破玩意，可别买，全都烂了！感觉是冷藏的，不是新鲜的！10块钱一个，真不值，还觉得京东靠谱呢！一点都不行！再也不会买了！
跟描述完全不符，太小了，根本没有100g一个，差评
收到1个爆果，2个坏果
包装拆开还没掂呢顶上那个把手可。掉了，撒了一地就这还卖一百多，这纸箱的质量真不咋滴。要是送礼你可千万别买，别还没送出去就撒一地
买的黄色怎么给发的绿色的？？？这也太离谱了
感觉发的是普通猕猴桃，不是奇异果品种
我买的是最好的品种，为什么吃起来有一股酸辣味，舌头上很难受的。
到了后吃了2个，发现都是有点硬的，尤其是中心的白色三角很硬，不知道是还没完全熟还是本来就是这样的
口感酸，一般
和上次买的口感不一样，酸
这次是最差的一次，收到货已经有点软了，本来想着能吃就行，结果每次都是半烂不烂，很失望
一直回购的绿果（大果）！。由开始的120元一箱到现在150元一箱！。最近买的好几箱，越来越多见图这种透明、摸着非常软的，是熟过头？还是压坏了？烂了？
好多果子都冻了，很是可惜，包装上应该改进！
有2只质差，请补差
可能季節過了，甜度很夠，但是太熟了。
买过好几次，每次都不错，也比较经放。但这次买的不好，好几个软趴趴的都快烂了
总的来讲不是特别好吃，有点过于硬了，有的还比较甜，大部分有点酸
猕猴桃有坏的，怎么处理呢
这次的绿果一箱里发软的较多，放几天就已经开始出现烂果，感觉就是放的时间太长了。应该是疫情影响！
很硬啊
这次买的一点不好苦的 难吃的很
比水果店的要不好吃
不好吃又酸又小
之前一直买金果，想试一次绿果，也不便宜，结果很不理想，首先大小参差，口感偏酸，中间很大白柱，口感不好，，个别表面还有撞痕，比较失望
质量还可以，速度特别快。
之前买的佳沛的狝猴桃没有这种情况出现
说是原装箱进口的，收到与图片不符！这算什么？
没有放冰箱坏的比较快，丢掉好几个。不推荐购买，也有买的比较好
这一箱绿果太熟了，来不及吃，有些熟过头都有发酵味道了。
感觉到，这次的果子外观和味道不如上次孩子给买的好，价格还比原来贵了不少，难道我买到假货了吗？
服务能否更走心点？
这一次买的很酸啊，要放很久，放到吃剩下几个才甜一些啊，所以不是很满意啊。还好能吃酸的。几个坏的，也忘记反馈了，还是喜欢佳沛的
送货速度超快，果子质量下降，冷链运输还是不行，已。经发现有四个桃碰伤有点烂了，其他的因为有皮外表发现不了，也不可能把怀疑的都切开查看，真是麻烦！
这次买的，到货后，一半是硬硬的。。广东前些天，天气热爆了。果放在饭桌上几天，都还是不熟。酸的掉牙齿。体验感不好～
这次的果子不好吃！吃起来口感太糟了，有一股快坏了发酵的酒味，很失望！怀疑是假货！！！
如图，有好几个烂了。
好几个冻伤的果子，收货的时候是硬果，看着没坏，过几天有点软想吃的时候，却是这样的。找客服理赔了三个，生鲜理赔时间有限制，但是一箱果子不可能3.5天就吃完啊……后面吃的时候，又有烂果，只能自认倒霉了。
还不错比较放心吧不会的
因买送人的，今天客户告诉收到绿果太熟，放一个星期坏掉拾几个，天气热不应该送太熟的
第一次买很好 这一次买真的不好 很多都熟了 软绵绵的 吃起来已经熟透了的感觉
挺甜的，比较好吃的可以
下次还是买金果，这个口感太差
说实话猕猴桃的品质越来越差，同等价位跟之前买的比个头小了很多。虽说没涨价但品质大不如以前
不是太新鲜了，有几个已经变味了
快递很快，来的时候都没有包装，起码给个塑料袋套好也行啊。这是同城速运，还是希望以后能有个包装袋套一下，一来，保证生鲜安全，不被调包，二是防止磨损，订单信息就可以进行外包装封口了。东西没吃，样子很整齐。希望京东包装改善一下！
有软的
礼盒装，他把快递单子贴到礼盒上，没有外包装，这种操作我是真的无语。怎么送人？
这次的不是太新鲜，有些果子快坏了
这次品质不好，硬，软了之后也不好吃
第一次差评，有一半的果发软了，不能存放，都来不及吃。
这段时间，不管是金果还是绿果，品质都不行。一是比较成熟，都开始偏软了。。二是金果味道还行，绿果味道完全不行，很淡，而且吃起来有点粉。
这次盒子压坏了，不满意
這次回購有些失望，相片中留空的位置，是由於有些質量出問題，要求包裝時先檢查清楚才入箱。
一般般
味道好吃。但是，水果不新鲜，送来的时候已经局部颜色发暗、发软，到了第二天有好多都不能吃了，只能扔掉。
包装太差了都没有套泡沫袋，基本都烂了，后来客服补偿了，比较失望吧
有好多软烂的，不建议买。
之前一直都是买的金色的那款奇异果，品质很新鲜，味道也很好，这次趁着优惠买了绿色的尝尝看，味道相差不大，但是有差不多一半都是比较熟的，有两个不知道是不是运输过程中碰坏了，软软的，感觉还需要提升吧
这次的猕猴桃是我在京东买n多次中最最最差的一次，全部都熟透了，有些都有酒味了，这叫人怎么吃！
很多都压坏了
买的奇异果 不知道是配送问题还是果子本身的问题 三分一被压的不好了  购买体验很差
烂果太多了
不是很新鲜三分之一都有磕碰过，品质不是很好不建议购买
这次买的真的很差，收到基本上都软烂了。里面鼓包了，打开颜色不一样。有的还没有贴标签，不知道怎么弄的。感觉不太好，是不是因为在仓库放了很久了。不过京东售后是真的好，所以还是喜欢京东。。物流好。
这次猕猴桃质量有问题，表面没坏，但里面已经坏了！
有30%是软烂的
太熟透了，放不了几天！
太熟了，家里老人都来不及吃
这一次有点一般般，有一些磕碰到了
收到货时，里面有十多个果子受到挤压，坏掉了！
此用户未填写评价内容
前两次买很满意，第三次又买两箱，结果发现其中＿箱有几个软塌果，不能吃了。
上次京东买了一箱金果都很好  这次买的绿果有3分之一不好 都是大部分碰伤了  那天送货到家由于自己在上班  回家也没有打开要货  昨天晚上回家吃 打开检查了一下发现8个果子都坏了  心里怪不舒服的  京东物流很快  下单第二天就到货的  可是这次质量不咋的  有点失望  回家就放在桌子上面  也没有动过他  哎  好好的果子这样  真是不舒服  大家要是买还是最好方面验货
有四个已很熟有点烂了
收到货时盖子是打开的，有几个都裂口了，而且有多个果子被挤压上面都发软的
水果放了10天了还是硬的
烂了2个，下次检查好再发货，2个就浪费了8块钱了
品控啊品控啊品控啊，品控不好谁买啊，一半都软了，明显是被压的
买了两次都不错，来买的，这次的一点都不好，好多乱的，味道也不好，口感也不好
第二次购买的比第一次差些，果虽大了但扁平，其中有几个局部偏软，好像不是上次买的品种，口感也不如上次买的好
水逆吧，买佳沛霖还不如买徐香
不是很新鲜，口感不如以前买的好吃，不知道是不是季节、产地的原因。
生鲜产品，快递员拒绝送货上门，#心。
绿果没金果好吃，下次还是没金果吧
买了两次，第一次买的较新鲜，所以又回购了，结果第二次就很失望，扔了有十几个。希望以后发货时不要发质量不好的。平时很少评价，今天翻到统一把最近的消费都评价一遍。
这次买的明显没有以前的好，有三分之一熟过头了其中有两个太熟破皮流汁了
佳沛果本身没问题，可暴力运输，打开后9个压伤！！！
破的有二个，还有一半是软软的，太熟透了。
烂了三个，物流不行哈
一次不是很好的购物体验，之前买的同品牌的奇异果质量都非常好，这次的打开以后明显不是那么新鲜，有7-8个已经非常软了，里面一泡水！希望京东严把质量关，已经申请了售后退货退款了！不过京东的物流速度还是非常快的，这一点值得肯定！
十五个太熟了，来不及吃
27个果，12个都熟过头了。
没有以前好吃了，沙了点，没有咬劲了
包装很差坏的很多大家乃是要慎重
有坏果
坏了三个 不能吃了
很难过，二号下过一单送到家里，那单很好，没有坏的，到手只有几个有点熟的，其他都基本是硬的，但第二天就熟了一半，放到冰箱里冷藏后特别好吃，酸酸甜甜。想着这么好那就再下一单寄到工作的地方，结果，这一单，第二天就到了，但是全都是软的，还有几个是磕到按下去里面像只是水一样软。。。无语。。而且吃起来都太熟了只有甜味。。。差别太大无法接受。。而且第一单里面是有泡泡纸保护的，这一单没有，只有个薄薄的一层
贵
这次的的猕猴桃非常一般，大多数都被碰坏了，软的太厉害
一直在买，榨汁很不错。第一次有坏果不过可以接受，但还是要说一下…
有三四颗已经太软了
看了好评才来的，果子大小均匀，和苹果放了几天才吃，还是偏酸偏涩，不会再来了，和之前买的没法比，口感差太多
估计还挺不错的，嘿嘿
一般，毛很多，味道也不是很好，感觉这就是普通的猕猴桃...
一份价钱一分货，可能不喜欢这种口味吧，熟了都是一股酒味，还是黄心好吃
都没熟，很一般。
发现一个发霉的，
东西还行，包装外有一层塑料膜，不过箱子上有京东的logo，送礼可能会…有点奇怪
有一个烂果
这次买的很一般口感不太好，不太像进口佳沛果口感
27个其中6个己经烂了，不能食用，怎么赔。
感觉这次买的大小都不一样，和前天大果差好多
运送时间有点长，快递还不给送货，有几个坏果卖家很痛快的赔偿了，总体对商品和处理态度满意吧，快递就差评
猕猴桃有几个太软了，熟大了
吃一小半，扔一大半，刚收到时没啥烂的，很快都坏了，所以也没发法索赔，再也不买了。
拍了直接发给妈妈的，买了多次了，妈妈说这次的不好，太熟了，有的发酵了，损耗太大，非常遗憾！
拍了直接发给妈妈的，买了多次了，妈妈说这次的不好，太熟了，有的发酵了，损耗太大，非常遗憾！
这次买的有五个烂果，照片拍不出
酸
还行吧，就是呀伤的比较多，可能是快递太暴力了，自己家的东西都不当回事，，还有坏的，呵呵，发给客服，客服说她们不管这事，唉，买完都无法售后，想买的自己掂量掂量吧～
绿比黄心便宜，但说实话，和黄比差远了。
放冰箱冷藏一直到软，没有烂果，但是不甜！！！比较酸。还不如国产的徐香猕猴桃好吃，跟超市散装猕猴桃口感差不多，怕酸的人没法吃。感觉不像进口的佳沛奇异果。
买贵了
等了好多天，一下子全熟了，额……
这次总体来说就是价格不太友好，浮动太大，希望商家能够在这方面有保价或让利消费者。尤其是前后活动时间只差一两天的，不应该死板对待。应该更加人性化服务！另外就是绿果的口感还是不好，而且稍微放几天，马上全部都软了，一股发酵的味道，很难吃。浪费太大。以后应该不会再买绿果！
买回来硬的时候就酸的要命，软一点就一股酒味，买回来摆设一下就可以丢了
没有想像中甜
个人觉得同样的价钱还是30头绿果比较划算的，可送来的是27头不是很满意，大小不一。
买的品牌水果“Zespri佳沛”结果还是让人失望，难吃的很，没有什么滋味，比较生，放熟的肯定不好吃了，不建议买，还不如一些豆引大**用好。
二星评价原因，参加了618活动然后问了说是30天之后才发货，并且我还是特意事后问了客服，然后到今天我翻看评价才发现他们给我忘了，然后客服给我的感觉就是很搪塞，直到京东客服介入才给我补发。
一般吧，有一个撞坏了，一个烂了
这款猕猴桃太熟了，个头大，但是过了几天都烂弄弄了。
弥胡桃是新鲜的， 到了一打开， 很多都碰坏了， 破了， 包装有问题， 没有给每个弥胡桃套上保护， 和配送中肯定是挤压了，
信赖京东方便
奇异花收到了，一共28个果子，大果子还挺大的，但收到的果子基本都已开始熟了，开了三个，果肉都很熟了，但甜度不够，感觉这次质量一般般，没之前的好。
有两个熟过了。建议发货前再检查一次才出库。不因为降价而降品质
经常在京东商城购买绿奇异果和金奇异果，买过很多次绿奇异果，这次品质不行，比以往买过的绿奇异果都差，收到27个装一箱的绿奇异果，这次收到的比较熟，还有几个碰撞到，表面看起来只是比较软，但去皮后，坏掉，看起来只有小部分坏了，切掉坏掉的，才发现里面心也坏了。
压了3个，亏了1O块钱。
原来买的是光滑表面无细绒毛的，果肉是黄色的，这同怎么是有毛的，里面是绿色的，酸，一点也不甜，不好吃
就是普通大号猕猴桃，和爱尔兰没一点点关系。欺骗消费者!
19号买的，21号就过了保价期，降了十元也没法申请价差。就这点差评
没注意看竟然是绿奇异果，还是黄金奇异果比较好吃
这个青果和国产没有什么俩样，放了一个月都不熟
发货快，包装好，口味感觉一般。
隔天收到.不是特别的好.有两个已经太熟了.感觉久不能吃了.没有在其他渠道购买的新鲜，箱子也是有点湿湿的
不是黄心 不好吃 青色不好吃
绿果没有金果好吃。这次的绿果是我吃过最难吃的了，为啥那么面糊糊的呢？还没啥味道
都是些时间长的果，口感很差，不知道那么多的好评哪里来的。
没有之前买的好吃 现在的感觉都过熟 也不酸甜 还是之前冬天的好吃  夏天还是别买了
已买很多次，最近买的一次比一次差，包装也不如之前好，这次太熟过头，味道不新鲜，勉强收货！
味道差
软的太快了，都软了，没之前的买好
以前都买的金果，这次尝试买了一箱绿果，口感没金果好，外面还毛绒绒的
快递员未按约定时间送到，系统显示上午11:00送到的，我从医院回来就回老家了，因为回去办点事比较急就没等，13:00也没送到，我都走到大厂了说是送到了，我说家里没人，他说那你取消订单吧，这是第一个快递员，大体上态度还可以，就是不知道有没有帮忙处理订单，导致回去两天又有个快递员女的态度极其不好，说我有生鲜到货了给我送到驿站了，我顿时感觉无语，说好取消订单的，因为是生鲜没有地方放天气又热，谁知道没给我处理还是放了两天送来的，基本上熟了一半还烂了五六个，真的无语
直播间下单，买猕猴桃满100有赠品，水果到了，帆布袋没有，联系客服说是要抽奖才有的，又是忽悠，不在乎一个袋子，就是感觉欺骗上当了，直播间里没说抽奖才有机会，说了下单就送
还可以吧 比618便宜几块钱 就是比较硬 还要放些天才能吃
一百多的时候真的完全没有二百多的好吃，现在吃起来和猕猴桃一样，而且放了好久都没熟啊
27个果，比上次的30个果小，也是无语了。总体还算新鲜
开始吃的时候很硬，咬不动，在冰箱放了半个月才开始能吃。
口感不好
因为楼下要等会才能送上去，我让他等下叫人下来拿，他说放菜鸟，明知道是吃的就竖着夹在很多快递一起，晚上我拿回来果子烂了几个，而且挤压的口感都变了。太生气啦
口感一般，很贵
跟平时在水果店买的不一样，应该不是新西兰的，这个表皮多毛，熟了都酸，还不如河源的趣香3号猕猴桃，下次还是在水果店买.不要贪便宜
一般般不太好吃。
是不是放太久，很多果都熟透了，快烂快烂的
还好吧 买的时候有点硬 要放两个星期 不过宝宝不怎么喜欢吃 有点酸。之前听说猕猴桃上贴的商标容易撕就说明不是正品 不知道是不是真的 这个猕猴桃的商标很容易撕下来
猕猴桃包装好，大小均匀。就是太酸了，感觉是不是摘下太早了，放了近一周，还是酸的不行。
以前买过很多次的佳沛，收到货打开就能吃，这次又硬又酸，放了五天了还是像石头一样，有点失望。
绿果还不错，不知道是不是真的新西兰进口猕猴桃，和以前买的不太一样，皮外毛多颜色偏黑
没有以前的好，以前每个都特别甜。现在特别酸，不值这个价了，不想再买
只是普通的弥猴桃，并非奇异果，差评！
买回来一个星期了，还是硬的跟石头一样…这是为什么啊，又酸又涩，放这么久每天气温三十多都不变软吗
下单的是进口原箱装，拿到手的却全部是中文标设，而且是带京东的标志。看不懂了。果子看上去还可以，但不知口感是怎样，只能等软了以后才知道。
一点也不甜，怀疑是国产假冒的！
有猕猴桃严重破损，要求更换一箱
非常非常非常酸
有点小，不知道好不好吃
在京东买过几次水果了 每次都是失望
一直在京东自营买绿果，这次的超大果外表没有问题，可是等软了吃还是酸涩难以入口，跟以前的没法比！老人小孩都不吃，浪费一箱！
年后大家别买奇异果
一般
这盒绿果没有我之前买的特大款的甜，放了较久，还是不甜，还比较硬，应该是品种问题，不是大小关系。      今天想下单买绿果，才来补这个评价。
这次购买的果很硬而且酸，价格还贵
这一批次的是意大利产的奇异果，不仔细看上面的商标还真稀里糊涂的。页面没有明白说明是意大利产的，只说是佳沛绿果，要是新西兰产的都有明确说明，口感稍差。
这次的购物很失败，太酸了而且芯很硬，感觉是拿猕猴桃充当了奇异果，之前买的都挺好的。
看到新西兰质检报告才买的，结果是意大利的，有点可惜。
还不如大街上买的猕猴桃好吃
绿果不行，金果YYDS
买了好多次了都很好 但是这一次大跌眼镜，果子比平时大很多，但是怎么放也不软，放苹果进去也不软，好不容易软了就坏掉了，有点无语
酸
一直买22-25的无货 才不得已选了这个 太失望了 硬邦邦的
不甜，和我之前在别的店里买的不一样，不知道为啥，只能差评
佳沛奇异果是非常不错的，新西兰自然环境保护的非常好，猕猴桃非常好吃，营养丰富。每天都要吃水果，以保证身体对维生素的吸收。佳沛奇异果，绿奇异果熟好了也十分有特色。买来放个三四天基本上就可以吃了，这样每天都有熟好的奇异果，持续满足半个月的需求～
没有过年商场买的金奇异果好吃，感觉比其它普通绿奇异果就个头大些，味道很一般，不甜
这次买的，主要问题是太酸了。放软了吃，还是很酸，体验感很差。。价格高，还没有之前国产的好吃。
节前买的，虽然东东比较硬实，但是品质不是很好，和之前买过的不能比，绿果又小价格又比以前贵了，口感不像是新西兰绿果
太软了，吃得时候很多都坏了，总之再也不会考虑买了
味道一般，没有山姆超市买的好吃
果太熟
太酸
这次买的每个都很软，根本来不及吃，不知道里面有没有坏的，个头比上次的要小，形状还不一样，上次的要长一点，是产地不一样吗，疑惑。。。
有几个烂果，不过算了，整体还不错
这次质量一般，个头比往常小不少，而且好多个都是熟透的，不像过去生熟搭配比较好。
这次收到33个得果，是我在京东买猕猴桃以来收到最差的一次，全部熟过了叫人怎么吃呀
没味道，还很多熟过头了，失望！之前买黄果都非常好
和~买的不能比，都熟掉了，保质期大大缩短
一般 没有以前的好
货物存在质量问题，久久没有得到商家的处理结果，相当不满意
太差劲，果子非常小，和盒马的不能比
产品质量太差太薄，根本谈不上是加厚，比保鲜袋还薄
烂果烂果…很差，一次失败的网购，再也不敢在网上买猕猴桃了，
7成以上都是烂的，京东不是以前的京东了
又是软的都快烂的
垃圾，乱涨价。提价百分之20
这次果子好多都是软软的，熟过头，口感非常不好，有一股酒精味
说不酒精味太重，怀疑吃了有坏处，从此不再买这个水果
这次买的大果就像开玩笑，发来的都是100g左右的果子，正常~买菜上面搞活动的大小，无语
非常好吃的一款猕猴桃，味道棒棒哒！
全是生的，没有一个熟的。放了好几天了，个个还都是硬邦邦的。第一次在京东感觉被忽悠了。
收到基本上都是烂的，非常差
绝大部分果子，先胀气，剥开已经变质！一点都不甜
此用户未填写评价内容
催熟后好几个是这样的。一半好一半坏。剩下没熟的还不知道什么情况。口感吃起来还发苦。和之前买的口感差太多了了。这种下次再不买了
东西很差，和马路边买了猕猴桃没有任何区别，下次不会买了，感觉被欺骗，
不好，个头太小，都有软的了
太熟了，就几个比较硬点
这次是有史以来最垃圾的，好几个熟透了，有的又被压裂开了，很差
页面注明27--33个，我拿到手只有26个，明显的有一个缺失，图片为证。一个也~尝尝鲜吗？不知道到底是哪个环节出了问题
一般般吧，没有那么好，来咯哦哦哦咯摸摸摸摸咯啦姐就来咯哦啦来里来里来里来里来里来里了了了了了了了了了了了了了来里来里来里来里来
这次的猕猴桃不像是 正品，在这家买了快十次了，第一次有这种情况，从外表看上去就和以前的不一样，口感更不用说，本来应该是偏酸的那种甜的，这个吃着没什么酸味甜味也说不上来，皮比以前买的厚一点，形状也像是别的杂牌猕猴桃
酸的酸。不够熟。
京东第一次差评           这次特别差             压破了六个已扔掉     v  其余的都压扁出水了！
这次发的是一箱27个的，比上回买的一箱33个的还小。这包装也不是传统的包装，传统的会标有有数量。一看就知道是二次换装了。卖的好黑呀
好多毛根本不是新西兰的奇异果，就是本土的猕猴桃，第一次京东购物，结果踩坑了
基本没吃扔了，坏了，冒泡好大酒精味
第一次买，33个装，第二次买27个装，大小跟第一次一样，
京东售后?平台大欺客，不要在京东购物了，我们大笔钱送给他们，他们售后差到极限！我从不评价，这次投诉无门，只能这里谢谢泄愤！说好的配送时间一再延迟，多次电话线上找客服都是敷衍了事，你急的破口大骂！人家轻轻松松跟你忽悠，这就是***养的售后，希望京东后台领导看看，这样的服务还能走多远，习惯了京东购物，实际太坑了！猕猴桃比其他平台贵
没有标签，是带毛毛的，不确定是不是新西兰的差评
猕猴桃收到货了，但是外包装太脏了，而且，外包装感觉是打开后又封上的，两种胶带纸，一个透明的，一个黄色胶带是打开的，这种情况，售后怎么办呢，看到留言，请尽快联系
一直都在吃这佳沛猕猴桃  味道酸酸甜甜的 非常喜欢 收到货一看 果然是27个 既然统一都发27个 就别写33个了 误导买家 玩游戏。差评给爱玩文字游戏的店家
很久没货了 突然间有货下单了 之前的味道还可以 这次的又硬又酸又小 包装盒还是原来的 果子味道区别很大
这次购物非常失望猕猴桃打开心是白色的。我买的是绿心果呀京东自营旗舰店的货也太差啦
明明卖了两盒猕猴桃，只送了一盒，联系客服都是机器人，好不容易人工客服和我说了解情况，结果就没有结果了，反馈都没有，妈的，京东出库的我想和你说一句，1+1等于2，不识数吗？
果子有冻的，无法吃
京东包装太差了，软的得有三分之一，没法吃
此用户未填写评价内容
好多都冻了
有坏果
之前一直在这家购买的，前面几次的体验感都不错。但是这次店家的包装做的确实有问题了。首先以前箱内都有泡沫网进行防撞包装，这次并没有。其次，箱子送过来都给压成什么鬼样子了？箱子底部还残留有被挤压出的汁水。这是运送水果的包装方法和包装盒吗？我觉得我可能是订的奇异果汁吧。这一箱里面我目前打开发现坏了的就有至少4个，给客服反馈，建议我“切开看看？”坏掉了和成没成熟我还是能分得清吧？
太糟心了，都不能吃，咨询客服也不给及时处理
非常酸，假货
一箱有十几个都是被压坏的，十几个果都是被压，买的最差的一次，不会再来了，便宜10块钱就发这样的，也是有你们的
产品不新鲜，有许多烂掉了。
质量越来越差 那么贵 收到了还坏了几个。也不负责售后 一次买一箱子不可能48 小时吃完吧。价格和质量 服务都不匹配
有坏的 哎 买了多少次了
质量不好，怕烦不退了，扔了十个！
垃圾商家，水果都腐烂了。
送货慢，还有坏果，垃圾
买来一个也不能吃
品质有点差了，这还是送人，就这个品质…
不好吃，很快烂了
绝对的假货，佳沛奇异果不是这样的。一直相信京东质量，如今也是随波逐流
一箱里很多是软烂的
第一次买到这样的，好多坏的。
太差了，烂了一半，售后又差，说要登App才能售后，就当花钱买个教训，没有下次，我也是倒霉，买了第二天又降价了，真的太气人了。大家千万不要买
送过来坏了一半，找京东理赔后，现在居然不让购买了。垃圾公司，
此用户未填写评价内容
很一般化，感觉与国产货区别不大
坏了一大半
一半的果子都是快稀烂的，真坑人
感觉质量很一般，怀疑是不是进口的了
买这个跟开盲盒似的，买了四次，两次好的两次熟透了压坏了里面都变色了。质量毫无保证。这次快递在我开箱之前就溜了，完全不给机会拒收。没有下次了。
以次充好，跟之前吃的完全不一样，对渠道来源表示怀疑，不建议购买
个头不大，大小不均，刚够数27个，#心。超时送达，只能差评。
买一次后悔一次，第二次完全忘了第一次吃的亏！再也不会买了！25个坏了15个，还有十个硬邦邦的！一个四块钱，我还不如实体店买！
今年买的猕猴桃里最不好吃的，不甜，涩涩的。
东西缺一个，还有一个坏的，2个多小时，也没给处理，大家别买
差评差评差评差评，一共24个，收到压坏了11个。
很软了，库存时间长了，快烂了
猕猴桃很难熟，熟了就烂了，不知道怎么回事。
不象是新西兰进口的。很像是国产的，贴了假标签
差评，超级差评，第一次差评，都熟透了这是让我3天内吃完吗？超级差评，
以前太相信京东买了那么多次，惟有这次全部都太帕了，有些快烂了，差评！
质量太差了，收到有一半是软的，还有几个已经烂掉了?，
此用户未填写评价内容
一直是这家的忠粉，但这次购物实在是太让人失望了，基本上是坏了一半。信誉是一点一滴培养起来的.......
这次收到的一箱都很熟了，根本来不及吃，三分之二熟过头
全是烂果，不好吃，太差
这次送过来的太熟了 差评 半箱怎么都熟了怎么来得及吃。
要在2天左右吃完 不然就烂大大的差评
多次购买了，越来越差。这次的果是长期库存的，果都熟透软烂了，很旧。打开时还有一只小蟑螂跑出来。
收到的果子共27个，21 个是熟透的，一碰全碎的那种。商家是把熟透的果子打包一起卖，如果在实体店是卖不掉的。
有的发软发黑了，盒子外表好好的，里面东西不够新鲜，谁叫这次价格便宜呢...
一个烂的，售后也解决不了，买完第二天就降价，差
这次的果子翻车了，剥开有白色颗粒，自己冒水，苦。一箱27个果子一个没吃，找客服虽然解决了，赔了50块优惠券，算自己倒霉吧，之后这个水果生鲜我是不买了，来来回回处理太伤神。
大开包装一半变软，而且还有破损，运输中有挤压，同事很多果实都泛水包装盒都有渗漏出来的汁。无语。快递员还很不情愿送货上门，三个月之内第二次投诉了
最近两次买的都是酸的，不值这个价了
猕猴桃一半都坏了
差得要死！不是第一次买了！太气愤了！是中秋买给老人家的，快递回去，老人家说包装竟然没封口，还问我会不会被人调换了。我说应该不会！今天老人家告诉我，吃的很苦，她怕自己味觉有问题，还请别人也尝了都一至发觉是苦的。也不知道能找谁售后。因为老人怕给人添麻烦，过了几天才告诉我的！！！她只叮嘱我以后不要买这家的了！！…！…
真不知道京东这些好评是怎么来的，我买的一箱到家砸坏了一多半，路上走了五天，到了快递员电话都不打，退又不能退，唉真是叫天天不应，叫地地不灵啊，奉劝大家下手需谨慎，京东有风险
很少差评
一点不好吃口感，不知道是不是季节关系？？？。都被用来夹夹面包吃了
外表看上去个个好好的，吃下去里面都已经烂了，酸酸的那种已经发酵的味道
这么久了。还很硬！！
不是原装进口不好吃不会再买坏果没收到钱！
不好吃，不大，像国产弥猴桃，也没法鉴定，一次性上当
收到货就看到有异常，物流还说不能退，打开后发现有9个果已经烂了，店大欺客？
敢问什么样的技术使他皮不坏，肉坏了，肉还不变色，就是发臭。
明明是猕猴桃，非要说 自己是奇异果绿果。让你们说 绿果和猕猴桃什么区别，又是一样的特点，那请问，绿果是不是猕猴桃呢？张冠李戴！
买了好多次，第一次出现这种情况，全都坏掉了，发酵流汁，味道也变质没法吃。
买好多次都有挤软的，这次特严重，快递送到一半猕猴桃都挤软摔得像烂了，你们这么大牌了，不能改进一下包装像鸡蛋一样加两层支撑纸板保护一下吗η
常年在京东买奇异果，每次搞活动都有坏的，真是便宜没好货，售后越来越麻烦了，光拍照还不行，还得把水果切开拍照，真麻烦
酸得不能吃
刚买一天就降价，写的27-30个其实就27个，而且跟都变软了有点味道，119用券是自己，109价格保护就申请了4元，我都不知道买过几次了
全是药水的感觉，不好吃
有一半的果子有撞坏的
几个坏的客服到现在没处理，更坑的是他么降价了，还不给保价，我看到晚了，说我超过48小时了，驴脑子
不好，很小
买来放几天后，吃时候有酒味。咋回事？用啥化学试剂涂抹过？是否健康？
买来后放了几天吃，感觉有酒味，咋回事？用啥化学药剂涂抹了？是否健康？
吃了这么多年的新西兰奇异果，第一次看到长得跟国产猕猴桃一样的奇异果，长得比国产猕猴桃还糙。
全部熟透了！赶紧放冰箱了 有三个烂了流水了 猕猴桃不应该都发偏硬点的嘛
一件只有三个好的 其它全部直接丟了 熟透了变质 这次太差
熟了就烂了好多好多，而且也不甜
非常差的购物体验，箱子打开果子烂了，有虫子飞出来
切了五个 都是这样
以前买过，觉得还不错！后来选择继续回购，令人失望透顶的一次……发来全是烂得！没有一个能吃！希望广大网友，也把眼睛擦亮……还有就是这边客服烦死了，一个让找这个，一会找那个得……售后特别麻烦！很反感……差评，差评，差评！
江苏发的奇异果真差！订货到发货时间都长！
买黄金的点绿心的，真的差烂了6个，两个酸了
不好吃，又苦又酸。有几个像是被压坏了。
货不对版，超难吃。
收到的时候是硬的，水果外边没有保护层，也不知道有碰伤，等到放软了都是坏的
特别酸，特别特别酸。本来买给孩子吃的，吃一口就不再吃了，我一尝，酸死了
我订了的是一箱猕猴桃，送过来就是2个粽子，收货单也没有，也不问问是谁已给就走了
为什么分开送货，还不允许退货
坏的真的多
上当了，一眼望去是黄心，结果是绿奇异果
坏果太多～
好不好就是这样，芯儿是硬的，外面全部是坏的
太生了，放了几天吃还是酸的。而且，我买的是黄心的，竟然有一个是绿心的
这次上当受骗了！承诺是27至30个果子，收货后差两个！基数都不够！只有25个！太不承信了！
超级难吃，贴标签的假货
这次这个猕猴桃一点不好，半个月了还是硬邦邦的，吃口不好
非常垃圾的一次购物，要么烂的要么软的，申请售后还让你找这找那，我5.28买的最新日期，不知道那些好评怎么刷出来的，买的人注意，别买一肚子火，除了物流其他的我一星都觉得#
严重怀疑是猕猴桃贴的奇异果的标，跟之前吃的口感差太远了，酸，生，口感差，后悔
又酸又硬，非常不值得！！！放了一周了，还是又酸又硬。
滥竽充数，难吃
这不是奇异果，这是猕猴桃，奇异果的表皮是光滑的，这个全是毛毛的，第二次在京东买水果了，很差
果子很大，但客服太差，用的京粉下的单，6%的**，两箱十几块钱了居然没有收到，买其他京东产品都有，一样的手法，店铺客服说咨询京东客服，京东客服说我方法用错了，很抱歉，买东西，一样的东西不就图便宜么，如果不想支付**，大不了设置0.5%好了，需要这样骗么？
垃圾千万别买京东的东西
太酸了，太酸了。不建议买。白白花这么多钱，
酸的不能吃！！！
生的，特别酸，超级差评
这次的果太差了吧，也不甜
页面介绍新西兰 货是意大利 骗
差评，年前买的过年送礼吃，不能发货也不说，生生等到正月初八才收到！有什么意义呢
我想问下是不是贴标签的，垃圾，又酸又硬，还有下单不及时发货，耽误事，差评。
我想问下是不是贴标签的，垃圾，又酸又硬，还有下单不及时发货，耽误事，差评。
不好吃
绿的不好吃，硬，酸，需要放置几天，关键是放几天后，容易烂，真不如黄心的
这是我吃过最难吃的奇异果。我各种渠道买过20次以上，未曾吃过这么难吃的。新果硬可以理解，但放了半个多月有软的也难吃，不甜到罢了，关键是没有奇异果味道。另外，包装上没写产地，相当可疑。
佳沛的新西兰奇异果，买了100箱也不止了，这一次的像是假货，坚硬无比，到现在一个月了还没熟。
差评差评差评给你差评
挺失望的，果子基本上都是这样子冻坏或者撞坏的，同时庆幸没有买金奇，不然损失惨重
此用户未填写评价内容
失望，有好几个坏的！！！
此用户未填写评价内容
要了6箱，分了3次到货，明明一次性下的单，不够耽误事的，问客服，他让我问售后，快递员五星，其他的真差劲
个儿很小，都太软了，有近一半都是已经很软了，还有坏的，差劲，不建议买。
一共34个就占13个坏的，还发霉了，之前在这家买过一次全都是好的，这次购物很失望
这次的果子很差！很多都撞到了
非常难吃，很酸很酸，果子大部分地方还硬，有些地方却坏了，不知道怎么回事
这次的很不新鲜，有近一半的很软，有6个已经要烂了，盒子里有渗出的汁水！快递放下就走了，根本没空给开箱验货！
这次猕猴桃大半都很软了，快递门口一放就走了走了。。这是生鲜该配送的规范吗？
此用户未填写评价内容
非常差!外表看没有问题，手摸内部都是软烂。一个果去除软烂部分，能吃的部分一半都不到。下次不会再买了！
肯定不是原箱，商家换过里面的货。这 6个没有贴专属标贴。而且这几个大小跟我随便拿出来的一个大小完全小了很多！
里边有一半软烂的 还变色了 忘了评价 就这样吧 之前买的不这样 很不新鲜
此用户未填写评价内容
一箱里面只有13个是好果子，其他都碰伤的果子。这让我好受伤，自营店水果真不行。水果还是实体店好。
猕猴桃收到了不知道是坏了还是冻了有一些特别软
这是奇异果吗?怎么是猕猴桃味道?
这次猕猴桃都软了。这几次都好的，真是晕死
京东物流绝对靠谱，第一天下单，第二天就送到买过很多次佳配的奇异果，这一次不是太满意！外观看着都没有问题，但是包开之后里面都有些变质了，吃起来都是苦的里面。向商家提出了赔偿正在处理中希望能够顺利解决。对佳沛的奇异果还是比较喜欢的。
连吃两个，是不是打针了，局部有烂味，其他部位还好，不建议大家购买
质量太差，那个都有部分发软的地方，奇异果应该是整体都硬的，和猕猴桃是有区别的，软的地方味道特别差
此用户未填写评价内容
最差的一次买水果，猕猴桃有裂的，还有好多软的不行。图就不上了，已经扔了！！一看就放了好久的，这还是品牌的东西，太次，对jd印象极差了！
这次的奇异果很差，里面有是个都是软软的，应该是被捏过，都有手指印，吃了两个味道怪怪的。
成熟度过高有八个果，都已经软了，不知道是不是冻伤，三天才送到
这次收到的货一半是“熟”到立刻就要处理掉的那种，实在无语！这样的猕猴桃卖给消费者以后还有谁再敢来买吗？。难怪是不接受7天无理由退货的呢！看来以后也不能盲目地相信京东自营了。吃一堑长一智！
家里人说没之前那么好吃，有点酸不?怎么甜
冰熟一样的软，2箱里一半都是，不开心丕满意。。
您没有填写内容，默认好评
一半都软了
磕碰一小半，盒子容量对于这个规格的猕猴桃来说偏小，没等到熟就坏了5个
这次买的太差劲了，都坏了10来个，熟透的就占百分之六十，都没发放了
收到后打开包装全是软烂的，根本不能食用希望京东自营商品检验后发货，保证商品质量！售后已经处理完毕！我们是看在京东的品牌才在会员店购买的产品，太令人失望！
半箱都已经很软了，用刀切开可以流出果肉来
怎么有压坏的
这次购物体验非常差，奇异果品质没问题，但是到手一半的都被压软了。几乎每个月都会买一箱，但是每次也就压软2.3个，但是这次压软了12个，开箱的时候所有奇异果都挤到一起了，非常不满意
有一个发霉了
送过来有三分之一是软的  再也不买你们家的了
买了一箱奇异果，收到一箱苹果，联系客服给换了。
只有25个果还都不大
看着挺好，但切了两个，一个是干的，水分少，一个汁水挺多，但不甜。每年都会买黑标，这次难道是我手气差？
一般吧 有点干
橙子干且没有味道 难吃
这个不好吃，干巴巴的，味道很淡
黑标的橙子居然连续3个这么干，完全没有水分。怀疑是叫?。一定要反馈至商家。
不好吃干干的没有水份
没有什么水分，发白，冷冻过的…。物流很快。
对新奇士的黑标橙子期待太高了，结果到手后吃了两颗，口感比起国产脐橙差的不是一星半点。以后再也不会选购美国橙子了。皮很硬，看起来油光十足的，可里面的果然水分不足，且里面的内层果皮很韧，不容易咀嚼，果汁的甜度也不高，酸甜比也差强人意。以后不要迷信美国脐橙了，没法和国产的比了
应该是放了很久的橙子，比以前买过的新奇士橙味道差，很失望
第一箱坏了一个！！！。总体还是满意的，建议加强品控，确保质量！！！！！！！！。总体橙子还是非常好吃的，会持续光顾的！！！！
这个皮真的可以说过于厚了，筋也很粗，一般般吧
外边看着蛮新鲜的，但里面的果肉偏干，而且不甜寡淡无味
新鲜，但不是很甜
橙子新鲜度一般 水分少 纤维很多
发货很快，包装的很好，价格小贵
发货快，价格起伏太大。
果很甜，但个头太小，份量少，箱子显得很空，数了一下，只有10个果，而且个头小，果是很好吃，但价格有点贵，不是十分划算，其它方面还行？
份量标准，果不大，水分充足，偏酸了。不会再买！
味道一般，不值这个价钱，礼盒装，简陋
味道不新鲜，我想退货
没有今年5月发来的好，皮挺厚的，水分还行，但果肉不够细腻。。价格实在偏差太大，我刚买好收到货，后脚显示2箱单价降了10元，跟我说可以自己申请保价，保价个头，人家把原价设定一样根本不能报价，我是70多块一箱，第二天显示60多块一箱2箱买起，再然后想要申请保价的时候变成买4箱的话50多块一箱，价格差距实在太大了！
不好吃，售后还可以，
这个橙子个头小，虽然数量不少，但是吃起来又酸又涩的，真的不好吃啊，应该是我今年吃过最难吃的橙子了，看来以后不能在京东买水果了
小的可怜，性价比很差，不达黑标
橙子不好吃有苦味
果不大
买给父母的，竟然说坏了两个。
黑标的橙子一点也不甜，还有点发苦，根本没描述的那么好！
不太新鲜
没水份，干巴巴
不太好吃呢……没啥橙子味儿，
橙子有的都干了，失败
还行吧，没想象中好吃。
太难吃好像放了很久味道防腐挤的感觉
非常失望的一次购物，橙子水分很少，也不甜，不满意的购物体验
一直以来都信赖京东的服务
坏了两个，还是实体店买好
双十一买的这批特价橙子不行，不是新鲜橙子，都干了，里面还有变质的。
这次买的都偏酸啊
比新奇士的传统橙子好吃一点点，水分足一点点…不如以前新奇士在我心目中的印象了
一般，没有想象中的好吃
2kg一共9个橙子，新鲜度还可以，水分也足，但是味道很酸，没有脐橙的味道，有点失望，这个价位这个品质有点不值得，和实体店的差别挺大的。
不推薦購買。
口感一般，汁水不是很多。
又小又硬 品控不行 有两个上面还有发霉的小霉点
买了几次，这次最差，个头小而且酸
这次比较之前没那么好吃！不过价格下来了！
家人多次在京东上买橙子?了，有坏果，是不解决的，要么解决的话，就全箱退回。这个规定太不人性话了，好不容易等到货了，小孩要吃，动过了，就不解决了。现在京东送货快递服务差劲，很牛牛的。
我原来一直吃国产，原以为这个名品会很好，否，囗味果肉都很普通，
有坏果，坏果果肉超硬的纤维化的。
京东自营上买东西要小心了，显示自营有时已经是商家发货，只不过可能发京东快递而已。价格变化大，估计是换了股东和管理层理念玩法都不同了，价格保护已是需设。买东西一定要看清楚，退款也不一样了总之多看少动看好了再买。价格一时一变～橙子本身还可以
橙子一般吧，不酸也不太甜
这次的很干，缺乏水分。以前买的不这样。
单个没有190g，果味水份可以
橙子没什么水分，偏酸
水份足！可太酸了！买了四盒，和朋友拼单的！感觉有点对不起朋友！
一般，水分不足
味淡，且酸。。
这个橙没想象的大，偏酸，孩子说酸死了，不值
太酸了，跟之前吃的黑标不一样
很一般 黑标和普通的没啥差别 甚至熟透了 有个别几个甚至烂了 实在很糟心
果子没有想象的大，比较小，果子一般般
第一体验很差，打包，标签的那么好，可果子不新鲜了，不值
或许不是吃橙子的季节。
一般
价格高，橙子还不新鲜，还不如自己去超市直接选购呢！
不好吃，不甜，水分也一般
过季节了，不好吃了，后悔了。
黑标名不符实，或者说，它曾经是合格的，放久了，自然口味很差。这是618等促销的一贯，你奔着优惠的价格，他正好清仓存，游戏还能玩多久？
橙子不太新鲜了
这个价格来说没有特别优质
这就是所谓的“黑钻大果”！所谓的618活动促销价！就这价都比超市贵多了！
喜欢吃黑标的由来，是东家，现在开始想要放弃黑标了，也是东家。不知道是不是搞活动的原因，每一盒里面，总有几个不新鲜的（果皮有明显放久了的黑斑）！找客服，也承认新旧混着寄出。
之前买的蓝标橙纯甜，这回买的所谓更好更贵的黑标橙几乎是纯酸，一切开就是浓浓的酸味，与品质不符。虽说沟通过后有了一点赔付，但是还是希望要品质不要赔付。
包装彩盒绝对是翻版印刷的，我搞印刷的一眼看出来！而且和别人送我的同款比包装明显差别！不知道里面的橙子是不是正宗的！
不知道是不是季节不对，橙子少了香味。甜度适中。
这次真的不新鲜……
对不起这个价钱吧
感觉一般呢，没什么特别的
感觉一般呢，没什么特别的。
買68元10個橙，竞然有兩個開始变壞！
这个橙子没觉得特别好，还是农夫山泉有一款75度的橙子好吃，水多甜，不过比这个贵哈
价格偏贵了一点，水分不是很足，不如冬天应季的赣南脐橙好吃，而且国外运回来也不太新鲜了，凑合吃吧，如果有新鲜的本地橙子?，那就不需要买进口的。
买的时候就烂了一个，联系客服退了一个的钱，后来放了两天又烂了一个，而且有一个皮很厚特别酸，不像新奇士橙，连标签都没有。一共六个橙子就三个能吃，还不便宜，算了算了，尽然商家要透支信用，那就这样吧，不会回购了。
活动的橙子又小又不新鲜了，坏了好多个，不应该是黑标的品质。
冰库出来的，水份少，打开有坏果，剩余放冰箱没两天腐烂情况严重，不建议买。
一般一般
橙子不大不新鲜，跟之前的品质差异较大，价格也是跟**一样上上下下
物流速度很快，当天半夜下单，第二天白天就到货了，东西看上去还不错，挺新鲜的，家里人都喜欢吃这款橙子，一直回购这款，价格跟平时活动没什么区别。
个子小，看起来不是很新鲜，一下子吃的欲望都没了
这次的果比较酸，一般。
箱子也烂了，橙子拨开皮那么厚，完全没法吃。没水分。失望
和4.5KG装的差距太大了 价格也并不划算 之前都是买4.5KG的 这次没货只好没这个 收到和之前买的比较 真的是小好多 好多 还没吃不知道甜不甜 反正之前买的很不错 希望不会踩雷 因为要做减脂餐所以这次买了好多水果 京东的配送还是很给力 送了橙刀 不错
刚收到两盒美国大装橙，每盒都有一只烂的，
有股防腐剂的味道，不怎么好吃
橙子又小又干瘪，不知道存放多久了，以前买的不错，敢情水果都是随机抽取啊
此用户未填写评价内容
京东还是一贯的快，当天下单次日送货，就是有部分商品不新鲜了，已经申请了售后，希望能够给出合理的解决方案，使用优惠券还是相对实惠的。
此用户未填写评价内容
干掉了，口味不好
直接吃，口感不好。榨汁喝还可以的。
橙子不好，皱巴巴剥不开，感觉放了很久了，和之前买的不一样，剥橙的工具没有了
橙子多数表面看品质很一般。还有一个烂了
甜可以的，就是有点干
这次买的橙子真不好吃?
这次非常差！皮厚、干瘪、颜色寡淡！
一次买了三个不同规格的橙子，这款包装最好看，但开箱看到果后实在不敢恭维，果子大小不匀，有的果又小、又丑、皮又厚，各位顾客千万不要买这种包装的橙子，太坑了！
不甜不酸，味道很一般
始终水果还是实体店买吧
收到橙子，两个坏了
一箱8个，包装很好。橙子虽然大，但是皮厚肉松，太一般了，名不符实
有两个坏的，没有上次的好
有一个是坏的
比上次买，质量差太多了，差评！！！
很一般啊，很失望，干巴巴的，没啥水份
不太新鲜，烂的比较多
偶尔回购，。这一批不太新鲜了，个头虽然看着可以，但是里面水分干了不少，应该是放了很久吧，。也只能给一般般的评价了，毕竟质量也就这样
一箱7个左右，味道不甜，水多，品质一般
应该不是橙子的季节了，里边很干，没水分了。
这也能叫大果 而且比之前买的还酸还贵 什么情况
产品介绍里是大果，实际上和中果大小，吃起来不是很新鲜的感觉，和以前买的差距有点大。
一点都不甜，还是进口的，失望了，京东自营的产品第一次让我失望，哎，一点都不好吃，不要买买买买买买买买
1号订的货预定4号送到，结果晚了一天送到，送人的耽误事
一般性，不怎么甜。
买了四箱，本来想送人的，结果一尝味道，实在是食之无味，弃之可惜！没啥甜味，水分也不足！还是大果唻，每箱只有7个。下次不会再买，糊弄人！这个会是3107橙？！只能差评！
挺失败的一次购物，一箱8个，个头不大（怎么看也没有半斤一个，没有秤也没办法称一下），橙子很硬，水份少，干干的，还特地买了黑超晚橙，看来还是应该什么季节吃什么水果，折算下来6块钱一个，不值。
第二次买的橙子比第一次差好多，打开箱子就发现三四个已经烂透了的，而且包装袋乱七八糟。刚才吃了两个也有些干瘪，挺失望的。
一箱9个橙差不多一半有问题，应该是进货运输过程中冷链环节的问题，冻坏解冻出现的问题，京东商城今年的生鲜水果比去年差得太多了！
没有蓝标的好，更小、更少、更难看，部分果皮上有发黏发臭的液体。
水分很少
有坏果，物流倒是挺快的
价格：昨天的标价是90多一盒今天就变成70多一盒了，虽然参加了活动但是这个涨价打折的行为不苟同。玩不起打折我觉得就别打折呗。。橙子个头还是比较均匀，回家试试看口味吧
商品品质一般
这次买的橙子不是很好，还特意买的黑标的，结果还没有上次的蓝标大，也不新鲜，有点干了，也有渣，反正就是不好，很让人失望，希望商家以后别总是做这种事情，谁以后还敢在你家买东西啊
不新鲜！
个头标准，包装也很好，就是打开一股防腐剂的味道
味道一般般
一股烂味，不太行
这橙子真的不怎么样，个头小，皮厚，不好吃
酸，进口橙真的不如国产橙，还是国产橙便宜又好吃。
这个一般，大是蛮大的，可甜度一般。京东的服务还是蛮好。
不灵光
买佳沛金奇异果送的橙子，果肉都干了，不过是赠品，也就算了。
橙子都干了，不过是赠品，也就算了。
冷库放太久，全是渣子，不建议购买。
这个橙子，是真的真的真的不好吃，榨汁都嫌难喝，放糖都拯救不了的那种
没以前的好吃了，而且大都干水。丢了一般  不会在采购了
以前买了两次都很满意，果大新鲜甜，而且放十天半月都没事。这次太失望了，果小不说，放两天全部烂光，买了5箱，才吃了6个，其余全部丢弃掉，不会再回购了
有烂果，酸得不行。
这个橙子味道真不怎么样，赶上次买的超大sunkist240g+的差很远啊
橙子本身蛮甜的，但是冬天怎么放几天就烂了，难不成都得放冰箱。坏了好几个
赠品：一般般吧。
赠品有一半是坏果。。。
收到了 ，但是一点也不好吃  ，又苦又老，不知道什么原因，
活动价入手了几箱，没之前的好吃，，有点也变味了，扔了一半，唉…现在不敢入手了
果子大小中等偏小，皮厚，果肉水份流失有些多，口味偏酸，放置一个月里霉坏严重。
这次网买的橙子没我想象的好，新奇士橙以前去超市买的个头均匀，皮薄，水份特足，这次买的好像不大新鲜，个头儿也不均匀，皮厚，不甜，不水润
送人的，没吃，不过大箱装的是真酸，这个我也说不好
橙子又老又不甜，没多久就烂了。
一般般，比较小！虽然说是赠送的，但猕猴桃价格贵了，包含在里面了
不怎么好吃，水分不多
这个一般性。有籽。不如有些国产的水分大，甜。
不新鲜，都干了，没啥水分了
不好吃，没有汁，很干，还不甜，一点橙子味都没有，是一次失败购物
不怎么新鲜
这批不行 又干又没有橙味 和之前买的完全不能比
一般般，水分并不足。作为赠品，不过多苛责……
不新鲜，有点苦
坏了很多个
不好?不新鲜；口感也不好?
本来冲着京东品质去的，结果买到品质差，不甜，没有水分里面都干瘪了，皮也厚。
水果水份少，太干了。
果然不出我所料，每箱都有坏果，每箱两个，被安排得明明白白，点赞。
很一般。水分不足。。。没有宣传的好哦
这个新奇士真的干，一点水分都没有，不新鲜，像是冷库放久了的。
不愉快的购物
这次买3箱送人，一股子发霉的味道。而且送的人都说不好吃，实在尴尬。放了2.3天每箱都有烂掉的。送不出手。太**了！实在是无语……一点都不好吃！买的太亏了！！！估计是快烂的，送到手，放几天就烂了！！！！
一般
难怪便宜 过季了 太干 没水分 口感也不好 有点苦  别买
说实话！橙子有点太干了吧！不值这个价钱！还不如买农夫山泉的17.5℃！
这次真的一般，水少橙子又干
不新鲜，有好几只坏了。
橙子一般般，没有原来买的好！
是不是真正的新骑士橙，值得怀疑，果子小，皮厚，水分不充足，主要是缺乏味道，不甜不酸，没有那种香橙的味道了。无论是不是进口水果，但是味道太一般了，觉得不合适购买。本来下单以后很长时间没有发货，现在拆分很容易到了，比较失望?
有一股烂味  都扔了 虽然是赠品  但是也用点心吧  估计是卖不出去就送了
虽然是送的，可是也要看看果子如何，不新鲜还有坏果
上次赠送的没吃，不好吃，这次的估计也不成
酸了吧唧 果子也不大
特意尝过了才来评，。1没有产地和品名标签.。2.个头特别小，还不新鲜，有坏果，图片2可以看到与国产澳柑的大小相仿，不像真货，与以前买过9斤的口感完全不同！。3口感就别提多差了，图片3可以看出来，很多筋没法吃的……。4到货神速，包装完好！
这橙子一般般，买了很多次，看来京东的橙子最近不宜购买！
一点橙子味道都没有 新奇士橙不是这样的啊 不建议购买
上次买觉得品质不错，所以这次买了七盒，但这次质量太差了，个小，而且每一盒里面都有些橙子已经出水，表皮有些已经变灰和黑色，这次购买很不理想，多半是积压货，专门杀熟吗
个头太小了，2公斤，十二个，9个还差不多，小果或者中果，质量一般般，不怎么样。不划算，比图上差远了。忽悠了，不值得，非常一般。
这次买的应该不能称为钻石大果！
品质不好，小，很干，也不甜，包装单薄……新奇士这个品牌算是毁了
货不对板，没有一个上面有3107的标签，个也不大，不甜且酸。
京东是我网购的第一选择~ 希望越做越好~。但是讲真 这批橙子新鲜度不行
今年不回家了，自己屯年货，回购了新奇士的大橙子。还记得上次买是去年夏天了，橙香，口甜，多汁，非常好的印象。这次回购感觉不值，更水了，一点也不甜
看着颜色就很暗沉，实物比照片颜色还要暗灰，没办法手机摄像头自带美颜了把，一股子霉味，梗那里都能看到霉斑点，昨天吃了个干巴巴没水分，感觉放了好久好久，今天这个一拿出来就是浓霉味，直接扔垃圾桶，没兴趣吃，品质太差
买送人吃的，听说反馈不太新鲜，口感也不咋地了。
这橙是坏的，拆开外包装就是一大股变质的气味，可是看每个橙外表都没烂，切开来每个橙都是一股药味，和不新鲜的陈败气味，在京东自营的店买的水果最差就是这次了80块钱买了10几个烂果
标签有些贴了有些没有 个头大小不一。还说3107标签是随机贴的？打开一点橙子味道都没有……
不好吃，一股防腐剂的味道，很不好吃，超级不满意
发霉的，一颗星也不想给
都是干的 质量很差
橙子太干了，品质差
有两个橙子干巴巴饿，皮也很厚，不划算，这个价格根本不知道
水粉不足，不新鲜，干干的
此用户未填写评价内容
非常不好，跟水果店的没法比，干馕的多，不推荐
这次买的全部顶部都是干的，而且有异味，不新鲜
都是烂果，让人怎么吃？申请售后那么麻烦。这京东，这服务，这质量，让人感觉太不好了。能为顾客考虑一下吗？
差评！橙子太干，明显放了很久的，不新鲜，太差！
差！水份都没了，无味，口感超差！收到货坏了一个，申请售后，退了4元多，没想到不坏的都是干干的果渣，以后京东售后要吃完再申请。最差一次购物体验，100元买了两箱干果，只能看不能吃！
皮厚且不新鲜
烂的
收到二盒，但其中有一只已发霉，懒得和容服说了。
不新鲜 很多瑕疵点 斤两也不够 不会再买
品质很差 满失望的
才买一天送人的打开都发霉发成这样了千万别买啊太垃圾了售后也不给处理什么#商家早点倒闭吧
干瘪，寡淡，不甜！
收到了，不怎么样，又干又硬，也不怎么甜
皮厚肉干巨难吃！
第一次对京东售后差评。。于京东购物4000多天，没有刻意参加过京的活动，分数便已近 7600多分，算京东的忠实用户吧？无数次购入水果，只区区几次售后。本次售后没有打电话沟通。更重要的是，以前坏果折价退金额，如今整箱退回。不明白京鲜生为何出此绝招？！退回的整箱水果，能保证不做二次销售吗？。如果觉得退回才是解决办法，建议只退坏果，以保证食品安全。然京东客服保证坏果和好果一起会处理掉，不做二次销售。真能做到吗？！截屏为证。拭目以待。。另：这单橙子外包完好，但其中两只伤口光滑平整，挤压有液体渗出，似利器划伤，并非磕碰。是装箱时造成？还是…货呢？
肚脐这么大的黑标，我真的是呵呵！京东哈哈哈哈
非常差的品质。甜度和新鲜度完全配不上价格。头部的果肉都已经发干，说明很不新鲜了。而且几乎不甜，也不酸，就是没什么味道。和以前买的新奇士差异太大，跟菜市场最普通的橙子没什么区别。
特别干，一点水分都么有，也不甜。没法吃
就这个品质，对得起这个价格不？
每一口感觉都在吃橙子的白皮，无汁
京东生鲜的质量越来越糟糕了
不好吃，太酸了，一段甜味都没有
质量太差，又小又干，不建议购买，还买了三箱 没一箱好的
根本没有收到货
好赖一斤大概十五六元，个头小，特酸，不甜，不值这个价，也买过好几回，这次挺失望的！孩子吃两口就不吃了！没有***的京东自营可能也就是拼多多吧！
喜欢在京东上购物，但这次踩坑了！橙子太不新鲜了，还好只买了两件！
太小了
非常的不新鲜，不知道冷藏了多久，真的不知道这样的水果还拿来卖干什么？果皮儿都糟了。懒得再退回去了，但真的体验太差。大概就剩下包装了。
放久了的橙子，干，没有水份。我付的款没有水份。
小小的4个，很失望。
干的要死一点水分没有，还不如国产
很酸，我之前在叮咚买的黑标橙，很甜很鲜很好吃，但是这里买的就很酸。很失望。
此用户未填写评价内容
橙子很小，这一星是给京东自营服务的，当下一派乱象没有服务可言，二十几天前下的单多次催促没任何动静，只能重新下单，第二天就送到，不就是为了多挣点钱抬高价格再卖，一个没规矩没诚信的企业还谈什么品质谈什么服务。现下也无任何售后，提了也白提。乱中求败.……
橙子是又小又干， 显然是放了太久，问题是我还买了3份当作礼物送给别人， 让我无语。还贵 ￥159， 等于16元一个小橘子
橙子是又小又干， 显然是放了太久，问题是我还买了3份当作礼物送给别人， 让我无语。还贵 ￥159， 等于16元一个小橘子
橙子是又小又干， 显然是放了太久，还有一个发霉烂了。问题是我还买了3份当作礼物送给别人， 让我无语。。。
我真是无语死了 买的时候拍下160几 买好立马变89。还好我看了一眼 然后很酸还有坏的
JD个死垃圾 买了两盒药 快20天了还不发货 还天天在抢购 就问你要脸吗!
买了很多次，这次的质量很差，不新鲜，发苦。
没收到货联系不上不知道谁给处理
不新鲜，口味寡淡
橙子太干，没水分
这是最垃圾的一次购物体验，对京东最失望的一次。。一共下了五单，前面四单都隔日送达，只有这一单11月23日下单，显示25日送达，结果直到今天12月6日都没出库。。12月1日开始多次联系客服，承诺48小时回复没人搭理，再次联系客服承诺24小时回复，又石沉大海。最后在黑猫上面投诉，他们才立即回复，但是并没有解决问题。服务态度极差，极其敷衍。。截止到刚才撤单，这两款商品都是正常销售，而且都有送达时间，但是我的那一单始终被敷衍的没有送。。此项差评只针对京东本身，不针对快递小哥。
没想到新奇士橙这么难吃，没什么水分，也不甜
皮干瘪没水分质量太差
不好吃，口感差，还很贵，哪来的勇气卖这么高的价格，大家别上当了
又小又不新鲜，都变酸变皱了
非常非常差，京东自营钙片北京发北京，京东物流同一订单两次通州分检发错站点，两次打plus京东客服也很差，除了说抱歉只能说从来没碰上两次发错站点无法配送。老板换人京东商品质量下降，京东物流也不灵了，唏嘘呀……下面发三张图，分别是同一订单同一地址三个不同站点的配送记录，（有可能被京东屏蔽）
真的差，果子都干水了又不甜
这是新奇士？完全贴牌的，难吃，
这橙子味道很差，不新鲜，建议别买
果的质量太一般了，根本不值这个价格。皮厚，肉死，水少。
吃到第4个了，皮厚也就罢了，果肉特别酸，难以下咽，非常后悔买了这一单，希望大家三思后行
东西太差
此用户未填写评价内容
购买的是大果！但是到货后真的很小，每个直径不到7cm！！
一个字干，一点水分都没有，像吃橙干，跟脱水了一样
这个橙，差极！不管你怎样去狡辩，最多也就是4013，怎么可能是3107，然后4013在国外不是买给人吃的，最多就是拿去榨汁。橙子小的要命，然后味道不知道算咸还是酸还是苦！好难吃！
第一次买的橙子又大又好49.9一盒，这是第二次买，橙子又小又坏，价格89一盒，数量一样多，我真的吐了，以后再也不在这家买了，
又酸又硬，不好吃
昨天一个就算，今天又一个，烂，黑
旗舰店竟然有这样的出品，简直震惊了
一星不能更多，两箱橙子一个标都没有，客服说没问题，吃上去酸的要死，还不如2块一斤的橙子，这品质真的差到没话说，反馈给客服，查了好几天跟我说没问题，货也没法退了，这售后服务真的垃圾，已经不是当年的京东了
品质很差，个头、甜度和之前买的差远了，我都怀疑是不是新奇士橙！
个子非常小
这酸劲，我真怀疑自己买的是橙子还是柠檬。现在京东的品质都这样了吗
不好吃，很酸
差评，橙子放太久了，没汁，不好吃了。
根本和疫情期间在盒马买的黑标没法比，不省得吃好了超售后服务期了，果断评价超级差！
每个都差不多，比较干，不知道产品就是这样还是放的比较久
一直购3107的橙子，这家收到的如图所示，品相很差
很差，不新鲜，有点干，水分不足，也不甜，真的是 踩雷了
不新鲜。虽然没有坏掉，吃到一股霉味。
价格高，质量差，一个橙子230克16元天价。
23号货到达站点，一直没人联系没有配送，26号晚上打了电话催，27号还是没人联系没有配送，于是27号晚上又打电话交涉，竟敢无配送直接写签收了，#。付费的会费如此处理？？！！再继费是傻子，~京东此站点配货垃圾……
太贵
有一批的橙子质量十分的不好 皮厚汁水少
现在星期四这个橙子质量真的不行，然后放一两天就坏了三个然后味道和超市里面两三块的臣子没什么区别水分也没有，然后添堵也没有，反正以后是再也不会买的，又贵又不好吃。
澳橙又小又酸，建议还是买美橙！
这个季节的橙子不行，我妈妈叫我不要买了，很干还有一个烂的，
新旧橙子掺在一起，有的新鲜，有的水分都没了，真的可以的，辣鸡
不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃
坏果太多
这大概是吃过的最小的橙子。可能是用券半价买的所以尺寸也一半大小。品控非常精准到位。一级钻石果
巨果太酸了  假货吧。第一次买的就是甜的，第二次就酸的不行，还不如便宜的橙子
太酸了，。太二了，哈哈，千万别买了
此用户未填写评价内容
打开就看到一颗发霉的橙子(一共9颗)，橙子不大、品况也不佳，实在很难相信是一级大果。
味道实在是很一般，吃起来像放了很久的橙子没点甘甜的味道
此用户未填写评价内容
橙子没有水果店买的好吃，一般，水分和甜度都不够
包装破损，家里老人家从快递点拿回来只剩下七个。他们也不懂得索赔一说。哎。。。不知道哪个环节出问题了。
这么贵橙子，一箱里没有几个，还有烂的
这么贵的橙子，居然有烂的
此用户未填写评价内容
长期在京东购物，一直很信赖，也买过几次鲜果，这次居然有烂的，看样子是人抠烂了的。虽然有部分退款，但这不是我购物的目的，必须差评鞭策进步！
没有描述的那种大果 最多是中果 而且皮又厚又硬 一半还都是青的  这个水果买的失败了 其他的水果都很好
一次比一次差 这次的大果特别青 而且个头很小 下次不用买了
一盒里还有橙子坏了，时间太久了，不建议买
都是喷了保险剂的，橙子都是里面变质了，外面皮看着好好的，太可恶了！
与前几次差的太多，不光小，还发青，这美国人太欺负人了，这样的也可以出口中国，糊弄中国人，可恶，看看对比图吧，图中大的是以前购买的，这次的太差了，两箱都是一样的，我要退货
橙子不怎么新鲜放久了，皮有点皱皱巴巴！！
京东连最基本的消费者权益都要剥削?这个产品我买了好几年，在买几次里面总会有一些水果是坏的烂的，我要求退换虽然客户都接受，但现在他们竟然禁止我买这个产品，理由应该就是因为我的退换。难道你的水果是烂的我也要接受吗？大家来评理吧！
此用户未填写评价内容
以前买的都是四颗装的中果 很大 水分足 甜甜的。这次的小不说 没熟橙色不橙反而带些绿色。水分少。同样是中果 很失望
一点水分没有，都干了，差评
有发霉的，不建议购买
此用户未填写评价内容
拍的都是大果，两件大小盒子还不同，体验感极差！！！
每箱都有一个烂的，很遗憾家里人没有拍照片，建议还是去现场买
是给家里老人买的，回去发现很多都烂了，非常差的一次体验
分开送货么？还不允许退货
可以的话一个星也不想给，什么是品质认证？第一次买蓝标的过两天烂了2个，第二次买了两箱2kg黑标的新奇士橙一共19个，其中有几个是有小洞的，有些黑色小洞，有些看到发霉小洞。
有一个坏果。
优鲜赔时有时无…………
优鲜赔时有时无
刚收货就有腐烂水果
此用户未填写评价内容
不新鲜，送来第一天烂三分之一，送来第二天全烂，差！
太难吃了 难道现在不是橙子季节？
包装不好，一箱就7个橙子有1个压坏发霉了
这是礼盒装，我也不多说什么，最起码拿到手里是要能送人的吧，里面分隔没有也就算了，外面就弄了个胶条就送来了，“礼盒”就是外包装我可真是大无语?
这个69的一箱就7-8个，59的一箱10个，也没看出来区别，上边贴的标签也一样
九个橙子，一个发霉，一个烂了
太差了，全部是干的
水分少 包装差 完全不值这个价格！！
非常不建议购买，之前购买的果子很不错，想着多花钱买好的也很值，但今天购买的就果子很小，有皱皮，有青果，有烂的，一看就放了很久了。跟售后建议查一下是否有人员好坏掺着卖，对方就很轻描淡写说赔钱，要么退货，感觉是高价卖坏果的套路，反正发现了也就是赔钱。我也不要钱了，就希望大家谨慎购买，还是相信身边超市比较好。
外表看着还青，其实里边很多已经干了，应该不是真的新奇士，口感，味道都不太对劲，真是败坏了新奇士的品牌，给差评！
这么贵的橙子打开一看竟然还有烂的？ 真的是太辣鸡了！！！。大家千万不要买！
有好多都是坏的，而且味道不怎么样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
如果可以，一星都不想给，不知道这样的商品怎么会是京东自营的，太差了。在京东上买了这么多年的东西，唯一一次让我觉得必须给差评的。别的不想吐槽了，看图片吧
此用户未填写评价内容
烂了好多，由于送人我没有打开过，朋友反馈给我的时候已经过了申述时间，不会在买了
春节前给家里老人买的着一箱橙子 忘记评价了 现在补一下  后来父母电话告诉我 箱子里一半是坏的烂的 你们这家店铺就是垃圾店铺
此用户未填写评价内容
一点也不好吃
这几次买这个新奇士橙子被骗了，根本放不住，是库存货，我得扔三分之二，太差了
这几次买这个新奇士橙子被骗了，根本放不住，是库存货，我得扔三分之二，太差了
非常非常非常酸的橙子，不知道怎么形容的难吃，只能扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好
又苦又老，过季了，不要买了
此用户未填写评价内容
全是烂的，年前找客服投诉，至今没有处理结果，极其失望
不新鲜，也不甜，水分也少，很差
橙子干没水分，不知道冷藏多久了，很不新鲜
应该是储存一段时间的陈货了
橙子很差，跟**一样，不会再买了，失望透顶
差评，虽说是赠送的，但是不至于那么烂吧，放冰箱里，还一天坏两三个，不到5天，两件都丢完了，既然不新鲜就不要送出来
太差了，以前在天猫买过这个新奇士橙子，是非常好吃的，现在喜欢到京东购物，看到活动买了一些，没想到这么难吃，不甜也就算了，还有些苦，还不如国产橙子好吃，价格还这么贵，而且第一次买橙子竟然不到两周就坏掉了，过年放家里没怎么吃，竟然坏成这样，也过了售后时间了，再也不会买了，橙子这种水果一年四季都有的卖，基本能存放一个月以上，甚至不止，曾经买过进口橙子放冰箱里好几个月还是很好吃，不可能再买了，太差了。
才几天时间橙子就发霉烂掉3个，皮厚渣多，又酸又涩，比国产橙子差多了，要么就是给人掉包了。跟大名顶顶的新奇士橙名不符其实！
东西是真的唯一一次不好。口感真的很差，除了水分还可以，一点都不甜，两个订单8箱，本来送人的，自己吃了都不满意不如普通的国产橙，最后就放到过年，我就都懒了，无语！
太差了，没吃过这么难吃的橙子，而且都没有水分了。还有好几个坏的，大过年的真是懒得找客服。
很少给差评的我，这次忍不住了！收到8个，收到的时候两个坏了，找卖家赔了。以为其它是好的，留着过年吃，放在架子上，结果家里总有一股烂橘子的味道，看了才发现剩余的6个全部都烂了，整个都是绿色的，拿出来还撒了一地的孢子?50块钱买的橙子，大过年的想给家里买点好的，结果一个没吃到，全部都扔了，呵呵。剩余坏的橙子太#没拍照，就当是个教训。只是包装好看而已，里面的橙子都不是新鲜的，正常哪有全部都坏了的道理，这种肯定是库存好几年的东西了，拿出冷库就加剧变质的速度。卖家你这样做生意，你的良心不会痛吗？
包装很好，没来得及拍照，要么***的没水分就是放了很久，要么就是坏的。坏的不多，基本都是不新鲜的！
真的不懂這些水果放了多久，收到貨2天，全壞了，最後只剩下3個是好果，都是由內發黑，辣雞。京東購物10年，生鮮真的做的那麼爛，還不如~，都不想續vip卡了，越做越爛
不好吃，很干，不满意
第一次在京东给差评。因为实在太恶劣了，一分都嫌多，过年买明知道是送人的，人家不会说，9个里面坏了3个，而且我买了两箱，两箱都是9个.坏3个，这么巧合，一看就是人为的处理商品，情节恶劣，商家昧着良心赚钱，没有道德良心。虽然没必要为了130块钱出口骂人，但真心祝他们早日倒闭。不匿名评价，欢迎商家来杠。
一点不新鲜，收到还有发霉的，口感苦苦的
不建议买，买过的基本一箱里总会有几个烂的，而且是很烂的那种
烂了五个，而且特别酸。。。。
全是坏的
不好 里面有坏的
非常差，一股腐败的味道，果很不新鲜，个头也很小，放了两天都长绿毛了。
非常不好吃，很干。
到货的第三天就坏了，感觉是路上就不怎么好了
质量太差了 都烂了拿出来当赠品 全扔了
非常的不新鲜，打开有一股腐烂的味道，味道很酸，个头很小！
差评，一点也不好吃，不甜丝粗，太失望了
一共买了两箱，其中一箱有一半的橙子已霉变，还有一箱又酸又涩，这批新奇士橙品质极差
质量超级差，千万不要买！十个里四个是坏的，表塌陷，发软，腐烂，长毛，剩下的几个表面看上去还行，打开里面都是干的，没有水分，没法吃
拿回来没有及时打开，过了两天发现全长霉了
这是我这辈子买过最差的水果，基本都是坏的吃不了！！！
橙子不新鲜，干干的，还不如国产的。
吃过最垃圾的橙子，过年还送了一箱给朋友，全是干巴巴的没味道，还有发霉的，大过年的祝你们#商家早日倒闭。
第一次买这个，真的是一点不好吃，皮厚，而且果肉发苦，有种特别怪的味道，买了两箱，打开几个尝了一下都这样。
难吃！
北京话形容：干拔刺啦！没水分，不知放了多久？
打开箱之后5个里面至少坏了2个，这种坏是表面已经有损伤/少量霉菌/发软/；剩下看着外表没有损伤的，切开之后，取了8个至少5个里面是坏的，尝起来也有苦味，基本就是废果，太糟糕了
超级难吃，还特别不新鲜
皮厚，发货速度也慢，图片和实际一点都不一样！很差的购物体验了
买了两箱不同的橙子  新奇士这个不新鲜  果肉干巴巴的 多渣 不建议购买
垃圾橙子，跟农夫山泉一个天一个地
太干，没水分
垃圾，一星都不想给，包装浮躁，橙子是烂的，大过年的，真糟心
还说是新奇士橙，我的天，比江西橙还差！。又老又柴无汁水。差评！???
这是澳橙？皮厚，干瘪。这是之前买过的皮薄柔嫩的澳橙吗？！！品控这么差，春节宰一波？？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点也不好吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
追评，质地很干，皮老无法咽下去
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
满意满意满意满意满意满意满意满意
全是坏的
东西太差
坏果太多
太小了
烂的
难吃！
太贵
不好
第一次对京东售后差评。。于京东购物4000多天，没有刻意参加过京的活动，分数便已近 7600多分，算京东的忠实用户吧？无数次购入水果，只区区几次售后。本次售后没有打电话沟通。更重要的是，以前坏果折价退金额，如今整箱退回。不明白京鲜生为何出此绝招？！退回的整箱水果，能保证不做二次销售吗？。如果觉得退回才是解决办法，建议只退坏果，以保证食品安全。然京东客服保证坏果和好果一起会处理掉，不做二次销售。真能做到吗？！截屏为证。拭目以待。。另：这单橙子外包完好，但其中两只伤口光滑平整，挤压有液体渗出，似利器划伤，并非磕碰。是装箱时造成？还是…货呢？
这是最垃圾的一次购物体验，对京东最失望的一次。。一共下了五单，前面四单都隔日送达，只有这一单11月23日下单，显示25日送达，结果直到今天12月6日都没出库。。12月1日开始多次联系客服，承诺48小时回复没人搭理，再次联系客服承诺24小时回复，又石沉大海。最后在黑猫上面投诉，他们才立即回复，但是并没有解决问题。服务态度极差，极其敷衍。。截止到刚才撤单，这两款商品都是正常销售，而且都有送达时间，但是我的那一单始终被敷衍的没有送。。此项差评只针对京东本身，不针对快递小哥。
长期在京东购物，一直很信赖，也买过几次鲜果，这次居然有烂的，看样子是人抠烂了的。虽然有部分退款，但这不是我购物的目的，必须差评鞭策进步！
很少给差评的我，这次忍不住了！收到8个，收到的时候两个坏了，找卖家赔了。以为其它是好的，留着过年吃，放在架子上，结果家里总有一股烂橘子的味道，看了才发现剩余的6个全部都烂了，整个都是绿色的，拿出来还撒了一地的孢子?50块钱买的橙子，大过年的想给家里买点好的，结果一个没吃到，全部都扔了，呵呵。剩余坏的橙子太#没拍照，就当是个教训。只是包装好看而已，里面的橙子都不是新鲜的，正常哪有全部都坏了的道理，这种肯定是库存好几年的东西了，拿出冷库就加剧变质的速度。卖家你这样做生意，你的良心不会痛吗？
如果可以，一星都不想给，不知道这样的商品怎么会是京东自营的，太差了。在京东上买了这么多年的东西，唯一一次让我觉得必须给差评的。别的不想吐槽了，看图片吧
差评！橙子太干，明显放了很久的，不新鲜，太差！
第一次在京东给差评。因为实在太恶劣了，一分都嫌多，过年买明知道是送人的，人家不会说，9个里面坏了3个，而且我买了两箱，两箱都是9个.坏3个，这么巧合，一看就是人为的处理商品，情节恶劣，商家昧着良心赚钱，没有道德良心。虽然没必要为了130块钱出口骂人，但真心祝他们早日倒闭。不匿名评价，欢迎商家来杠。
差评，橙子放太久了，没汁，不好吃了。
外表看着还青，其实里边很多已经干了，应该不是真的新奇士，口感，味道都不太对劲，真是败坏了新奇士的品牌，给差评！
差评，虽说是赠送的，但是不至于那么烂吧，放冰箱里，还一天坏两三个，不到5天，两件都丢完了，既然不新鲜就不要送出来
一点水分没有，都干了，差评
差评，一点也不好吃，不甜丝粗，太失望了
大概是雨天 反正包装啥挺破破烂烂的 口感还行 有两个看着头上像发霉了
有三个果破掉了 线上买有风险
橙子收到了，也吃了，感觉黑标和蓝标没有什么区别，一如既往的皮厚，偶尔也有没什么水份的，但是不算倒是事实
这次一点不好其中一只烂的
发空，干呼呼的，口感一点也不好
真心一般。黑标到底优势在哪里一点也没吃出来。不够新鲜，果子切开软软的不硬挺。就是那种放很久缺水份的，样子。口感不酸不甜，。对比山姆蓝标的橙子，人家水分足口感甜价格也相对便宜。要不是没货了也不会买这款。不会再来了
实事求是的评价。不是第1次购买。上一次购买里面一箱有好跟坏。这次购买特意留言要发新鲜的，不要混发。但收到后还是失望。部分外皮有斑点。而且有些枝头都已经脱落发黑，不新鲜，没什么味道。留言备注也是没效果。希望京东能够重视这个留言备注。
不新鲜，不甜，没有实体店买的好吃。
橙子水分不足 香味也不足 已经不是很新鲜了 味道还不如国产橙子 和我以前买的黑标味道和品质差距很大
美国的橘子我，特意买了黑标，晚熟，物流很快收到，看起来也比较新鲜，但口感感觉没那么好，注意是不新鲜，京东要注重一下新鲜的采购。
水份一般，甜度一般，总之很一般。PS：这是我第一次给京东的商品打三颗星
甜度低 水分少，放一段时间还是不甜，真的很失望。
京东收货速度1如既往的快，包装完好，东西没有破损。这款看过很多次了，这次特意买来试一下。价格感觉略贵。酸甜度口感不错。就是坏的果子不算少。联系客服后也算很快就解决了。
吃了一半，已有两个黑了心的。慎购！
进口的运输时间长了不太新鲜
口感不好，水分也少，更更为奇怪的是，每个橙子上边没有3107贴标。难道是中途掉包了？一共买了两件，上海的与开封的，口味，包装，完全不一致，送到开封的3107，非常的“差评”！！！
橙子有点干掉了，木有之前几次买的好吃。
这次买的橙子太差了，根本不是新产的，有一半以上都没有多少水分了，必须差评，没想到京东自营也这样
干巴巴，酸，还没云冠橙甜
太差了 又小又难吃，橘子里跟柳絮似的
没啥水分了 ！干
不甜。。。
是不是时间长了？水分很少，果肉粗还酸，吃口不好，包装漂亮，不实惠
脐橙都露在外面，不卫生
买了两箱，第一箱没什么问题，突然这几天家里不明所以出现了一些小飞虫，总在找是什么原因，好乖乖，寄来的橙子坏了四五个，这一批给个中评了。新奇士的橙子只要吃完了就会买，下次发货时注意点吧。
这次的果好小、好酸，不满意的购物体验
甜，但是太多渣了。而且个头也不大
不好吃，有股迷味，千万不要买
也就这样，也不知道是不是进口的
这次是我在京东平台买过几次以来品相最好的一次了 一个坏果都没有 但这次的新奇士跟我平时买的不太一样 先说外观 如图一有些居然长得像柿子一样的扁扁的 我印象中新奇士是图二这样的 还有就是果非常硬 平时的是有点带软的 再来就是皮不也好剥 连肉一起给剥下来了
非常酸，黑标和蓝标没什么区别。
给别人买的    不算坏的几个    好的一共17个，这换算下来一个橙子十几块，和这个价格有点不符，味道也一般般，对这个牌子的橙子太过于期待了，不太好的购物
橙子太小，没水分，口感差，不如国产的，一点没性价比，大家不要买，对不起黑标
合子底部漏个大洞，不知道橙子掉出去没有，合子上面也是有空的地方，橙子可以拿出去，这个包装有一定问题，
标题是190克起的大果，按理说一分价钱一分货，买了个贵的礼盒包装，结果就是这种良莠不齐的混搭，大大小小参差不齐，个别大的差不多应该有190，占大头的小果会有190克起的份量？还有就是618先涨价再优惠，你们的良心不会痛吗，还是根本就没有良心？
比想象的小和干瘪，外形很一般
比较干巴，感觉不是很新鲜，颠覆了我对新奇士的认知。不太值得买
到手已经没水份了，虽然有疫情因素，但还是没法给好评。
商品有點不新鮮！
不新鲜，打开有腐烂的味道，疫情期间，不方便退就算了，烂了几个
囤货着急买的，包装也不行，收到以后就坏了2个软了5-6个，品控太差，以后不会考虑了
收到的橙子都比较小，品质一般
不是很新鲜，还有坏的发霉的，但是因为没注意48小时售后规定，没有办法理赔了。
这次没有上次好，价格上去了包装简陋了，箱底全湿了且有两个已经不新鲜了。
一般般，皮有点憋 干。
发货慢
这次买的水果很一般，不是很新鲜，而且味道也不是很好。真的是很一般，不值这个价，可能就是因为这，才做的活动吧……要不然就没一点优势了……
非常不新鲜多个烂果
买了两次，落单是钻石大果，但收的是小果，请问是什么意思？
一直在京东上买橙子的，但是这次的橙子的皮很硬，一看就是放了很长时间的，这次购买的橙子让我非常失望。
一般般 水分不足 干 甜度还行。买了这个和农夫山泉17.5这个又贵又差
太久了吧，都干得没水份了
几年级，第一次差评，可能是过年的原因，我是大年夜收到的，水果惨不忍睹，不新鲜，形状也不圆，都是长长的
吃了一个苦的，有的橙子皮很粗不像新奇士橙，京东会不会掺假货，不太注重质量
橙子个头不大，新鲜度一般
只能给差评，品质不行
不是很好吃凑合嘿嘿
皮厚，水分不足，味道还行，不会回购
橙子还可以，猕猴桃直接是酸的
质量一般
一般，还没用赣南脐橙好吃，还贵
速度快，但是颗粒小了点！
没有盒马上买的好吃，小，酸，又硬
有些不错，个别还是有点干，不大新鲜了
橙子干，水份小，味道一般
一般个别有烂果
38元买的橙子根本不是黑标橙，整箱橙子除了大，皮有点皱。不是特别的鲜。
还是有点失望，橙子包装和快递啥都问题。只是有一个最大的问题就是不怎么好吃，总感觉好像不新鲜，反正不是很酸甜，味道很一般吧
和美国的3107差很多。皮厚、肉老一些，最主要是不甜，口味和口感和菜场里买的非进口差不多。性价比不高。
味道不如澳大利亚的那种，这种真不好吃，贵倒不贵
就是一点不甜，其他还好
橙子真心差，没水份超容易坏，放冰箱也没用。
说实话，不知道是不是因为做活动买的，这个橙子不太新鲜
这批不够新鲜，一般吧
有烂的厉害呀……
有股防腐剂的味道，不怎么好吃
橙子质量一般，厚皮，水分不足，味道淡，没有上次买的好。
不好，快熟过有了，不知道是不是因为这样才打特价
果子很大 份量十足，不过口感较干 有点醉味 不是当季了。
味道好好，但可能保鲜时间长，有好几个内面变黑了。
说实话，真就觉得新奇士橙有多好，什么黑标、蓝标，都挺扯，这款包装倒是很漂亮，果子足够大，但果皮真够厚的，果肉也偏干，水分不多，名不副实，和国内很多地方的橙子差远了。
有一个烂果。不新鲜。
不甜 水分也不多 买的最贵的 不太好
买来送人的，包装送来都坏了。对不起这个价格，差评
收到就烂了俩，京东的水果越来越次了！
个大，但皮厚，说实话也不好吃
上星期买的同一品种，完全符合，但这次购买的，橙旧，果细，明显与货架描述的不同，有一种杀熟的感觉，希望京东查一下，有无内部人违规的问题。
特意买了黑标的 结果干巴巴的没有汁水。像时间长了那种干巴。问了客服说黑标就是没什么水分的…。所以想要有果汁多的可别考虑不要买黑标吧…
对于这个价格来说，品质一般，如图可见皮厚，水份不足。感觉品种不正，以前吃过黑标的晚熟橙，非常好吃，这个不对！没有那么好吃。
个大，皮厚，水分不足，口感一般
不新鲜，坏了很多，还好理赔还是很及时的。
这次购买的澳橙似乎不是美国黑标3107橙子，请贵店认真核实一下，不要“混淆真假”，果实的外皮及口味都与我以前购买的美橙差异很大。
有点干了，品质一般，个头还比较大
这款脐橙质量太差了，还说是黑标奇士橙，一点水分都没有，也不甜，好像放了很长时间一样，差评。
某直播室买的 有坏果 果子水份少 售后处理及时
有几个表皮腐烂， 客服及时做了换货处理。
买给女朋友的，没有农夫山泉的好
比较干，感觉是放了一段时间不够新鲜。味道一般，水分比较少。
很一般，味道像是被水泡过的一样，还有很多的渣，买过最差的水果，以后不会再买
厚皮 味道一般般 果肉松散没弹性
这个包装太扯了，送来时包装已经坏了，快递员让我拒收，我想都不容易，算了，但是就大半箱，一共14个，味道也一般，如果是原价100多那是太不值了
商品是烂的，商品是烂的
换货后还可以，第一次送来的是烂的
换货后还可以，之前送来的都是烂的
晚熟是黑标4102，选项也没标清楚以为是黑标3107，味道都差不多，就是水分比较干，另外一箱果子大小差的有点多
这次的橙子不够新鲜，没以前的好吃。
有点酸，水分也不是很多，不怎么好吃，价格也不便宜，以后还是买农夫山泉的水果，个头一般般，不是很大吧，不建议入手，京东售后还是不错的
这个橙子有点老，一点不像新奇士橙，还不如爱媛橙
直播间买的 价格59 感觉不咋好吃
不怎么样 都是放了好久的味儿了 没有橙香 汁也不多
时间久，不新鲜
一箱橙坏了几个，而且总体都不新鲜，京东买水果最差的一次
居然有1个这样的，怕怕?，其他都不怎么样，这次有失水准了
还黑标一级巨大果。还一个净重240～290。。。4千克一箱。一箱17个平均也没一个240的。同样是标的240以上的果。杨氏砖石果明显就比新奇士的所谓黑标大一圈。。。问题还不甜。是哪种淡甜。杨氏甜多了。。。还是国产的脐橙好吃。杨氏一箱便宜十个大洋还多两斤。
超级难吃 也不新鲜
这次买的不是很新鲜，不是很甜，带酸。而且果子规格达不到巨果标准，很多偏小。有的剥开来，里面芯子都发霉长毛了。
干干干
都是很干的
橙子好看，可惜不好吃，味道淡淡的，也就水分足，不如网上随随便便买的几块钱一斤的酸甜，想着是不是放几天才能好吃，然后放了半个月，有的干巴了，更不想吃了???随便凑个图啦
不新鲜，看上去是好的。拨开水分都有点干了，还有点变质的味道
品质远远不如以前，不新鲜
有一个烂货，味道没有想象中的那么好，还是买当季的橙子更好吃些
橘子干，水分不够多
橙子挺好，就是有一个烂了，希望做好品质控制
橙子不新鲜，偏干，口感不太好
因为同时买了两箱不同的橙子，这个吃的时候发觉已经过了售后期！橙子根本不能吃，表面看上去一点都没有问题，剥看来里面完全没有水份，根本不能吃，太失望了！败絮其中说的就是这个吧……
长年买这款橙子，每次坏果都给赔付，这回买了两箱，每箱15个，有一箱里烂了一个，申请了赔付，结果快递让我退回，疫情期间快递员都不送上门，我们费了老大劲搬回到了家里，偏偏这时不给赔付让你退货！还让你给送下去，成年的会员买着，你京东在疫情期间就不能替老百姓想想，太让人寒心了……
皮厚，水少太干，一点都不好
口感一般，距离心中的味道差距太大，吃不出所谓新奇士橙子的口感，太失望！！！！！！经典包装，惊艳配色，辨识度超级高，名闻天下！！！！！！！！！
东西一般，口感不新鲜了
试吃了第一个有点酸，没农夫山泉17.5度橙甜。
不新鲜 不饱满 已经有点发软变形了 下次不会再来买了
這次買的巨大果品質一般，第一 果肉偏老，不夠嫩，第二，部分果肉比較乾，水分不足，第三，口感不夠新鮮，比之前的有不小差距
不好吃。全部都是干干的，没有水分。
不新鲜
一般般，应该是放的时间长了，抽抽巴巴的，个头也不大，跟我买的别的橙子比要小，但是这个橙子颜色均匀，颜色比较深，口味一会尝尝看。
这个橙子放的世界有点久了，都没水分了。有点干了，但是味道不错。
双十一神速，但是口感一般，不是非常甜
说实话配不上这个价格！五个里面有两个都是没有水分的。
个大，但是不甜，没有农夫山泉的橙子好吃，之前买的小的，不甜，想买大一点会不会好吃，结果也挺失望！
一般般。
发货超快，送货上门，挺甜的，就是感觉水分不足，不是很新鲜
买了两箱，吃着可以，价格一定要等五折券再买。
贵的价格 差的口感
质量大小，口感，水分都不行。看来只能买国产爱媛了
水分不多，有点干。
和以前的黑标橙子差太多，新鲜度还行，就是酸到怀疑人生。
说是大号的，其实在橙子里面算是中等吧。不酸，但是说实话也不怎么甜。包装倒是比较体面。
说实话这次的橙子真的很一般，也许可能是没有到合适的季节？虽然是黑标但是剥开来皮很厚也不容易剥开来，肉质水分不多酸中带甜。看来还是要冬天吃橙子
一般，不算正宗黑标，部分偏酸
包装完好，酸甜口味的，还可以。但是总重量称下来只有3.7kg，而且一箱里面一共16个，其中7个不足240g，5个只有240~250g之间，另外4个也只有260～270之间，和产品界面上标的大果240~290g差的比较多,虽然后面联系了客服赔了点京豆，但是这种缺斤少两事情的出现在京东自营的产品上不应该。
果子的大小感觉小于标注的尺寸，视觉感觉很小
买到现在最差的水果，每个都干了一半了，这是放了多久了啊？
9月底买，看起来不是正当季的橙子，偏酸，去皮后橙子瓣的皮有些蔫。同样价格还是山姆好。
买了几次，今次是最小的，伤十一京东也开始忽悠人了，4012跟3107，差一半价钱的橙子，我也不想说了。
已经买最贵的那种了 橙子比想象中小
大的不好吃，水少
放了很久，不新鲜，不好吃
比之前买的个头小很多
你说是大果子 克重220-260 你至少哪怕有一个两个大点的呢 最重的也就不到220 皮还厚 还干 差劲
这橙子看起来一点都不大啊，性价比不高，169就这么几个，贵啊
跟客服说我喜欢4012，客服说4012和3107是随机发货的。为了不至于一箱4012也吃不到，我订了四箱，然后收到了四箱3107。讲真，3107好多皮皮，就是吃的时候橙子内瓤的皮厚。我真不爱吃那么多的皮皮。真心想退回去啊……四箱啊四箱，是不是降价就是没有4012了？
橙子的味道还可以，但是已经有点干了，京东保鲜做的不够好，水份流失了
个头挺大的，就是皮厚，水分有点不足，甜度还可以。搞活动买买还可以，原价太贵了
基本都是母橙，偏酸。皮厚，还有坑。挑的都这样，没挑的估计买彩票。
有一半开始腐烂了，而且也不是很大个，不如买小点的便宜很多
送货速度快，快递小哥辛苦了。这个感觉有点酸，不满意，放不起，没过2天就有3个烂了。
果子不新鲜，应该是放了一段时间，汁没有那么饱满，其他还行
送人的，外包装还可以
不知道是不是季节的问题，这次买的个头偏小，每一个的重量偏轻，明显的水份不足，甜酸度偏酸一些，和之前买的差别很大。
这次买的有点干水，还好，都挺甜的
送的东西快是块，你们看一下好吧？
200多一箱，一箱一共12个橙子坏了4个。
并不是贵的水果就好吃的  收到橙子到现在  吃的十几个橙子有一半都干干的  没有味道    比我以前买的新奇士橙差了好多，大是大  包装也漂亮，但是不好吃呀 关键
不太新鲜了，有烂果！
好像和70块钱10粒的没明显区别，除了有个盒子
橙子比较干，口味不好，如果仅评价橙子只有2颗星，另1颗星送给售后，响应很快，有诚意解决问题。
一般般，水分少，没啥味，南京仓，半年后再吃橙子吧。
挺新鲜的，就是太酸了，不像新奇士啊。
已经开吃了，水分不是太多 有点干
份量很足，但是上层6个包了泡沫网套，下面6个没包是几个意思
不新鲜！橙肉干的！我在山姆买的3107比这个新鲜一百倍，而且还比你店便宜，第一次尝试，失望透了
再也不在京东买橙子了，买了几次，口感不好吃，不甜，水分也少，399元5 KG， 还有发霉的。
真的真的很一般般。这橙子陈放多久了还居然敢还卖15元一斤？放在超市五元一斤也许不会有人买！皮厚水分少还不甜，咋评价好呢？真不建议购买此款漂亮橙！
皮厚，很酸
橙子没水份，不甜。
不好吃 水分不足
不是一般难吃
橙子一开箱第一个就坏，失望失望，第一次知道生鲜居然要48小时内申请售后，亏大了。。。。
个小，十个里面有个坏的，芯是黑的
根本不值这个价格，橘子干涩涩的，没得啥味道的！我怀疑根本不是进口的，卖假货，还没有本地橘子好吃！关键是还送人，颜面扫地！
价钱比水果店是便宜点，但是橙子水分明显流失了，感觉很不划算，我买东西很少去做评价，但这橙子买的真心不咋的
假冒产品，欺骗消费者
下次不会买了，果型差，个头小，奇形怪状，哪像什么一级果，还有坏的，切开里面发黑
已经买了多次了。这一次绝对是以次充好。全都是老的非常老非常丑的橘子。之前买的两箱都不会。缺货就不要卖。这样子让顾客非常失望！
橙很酸無甜味無橙未
水分干了，还不如果冻橙
品质一般，不值这个价
上周五236买了两箱，今天送达，结果今天218买两箱了，多花了18元，瞬间破防了
这个橙子不要买！不要买！不要买！每个橙子有一半是很干的，吃起来还有怪味道，很不新鲜！京东客服线上联系不到，电话打一个小时都接不入电话，服务太差了
快递到东北，老人说，橙子都冻坏了！
不是很好吃，有的特别苦
一头都是干的，这个怕不会是冷冻了一年的橙子吧
JD个死垃圾 买了两盒药 快20天了还不发货 还天天在抢购 就问你要脸吗!
难吃死了，还不是新鲜的橙子，不晓得保鲜剂保了多久了的
基本都是烂的，要不就是很难吃的，特别失望
史上最差橙子！果肉干得不能再干了，夸张点儿说，像牛肉干一样柴！真服了十多块钱一颗的价钱是***出来的！
不新鲜，这一批成太不新鲜了，跟前一次买的差距太大了，味道闻起来就是存了很久的货似的，非常不新鲜，而且还比之前卖的贵
你们京东自营是厉害，这么对待开了plus会员老顾客，吃完上面那层的果才发现底下藏着一个发霉的
买的时候写着是美产黑标，送过来变成澳产黑标，垃圾
此用户未填写评价内容
特别小，又干又酸！比几块钱一斤的橙子还差劲！千万别像我一样被那些所谓的好评误导了！非常冤枉！不新鲜，很快就坏了不少！一次买了两箱，亏死了！第一次当了这样的冤大头！京东生鲜太坑人啦！因为疫情封控的缘故，没来得及申诉索赔，很懊恼！
一个橙将近10元，没有汁，没有橙味，有点变味。
打开第一个是这样的，失望
无论甜度，新鲜度，水分，都不值这个钱
垃圾黑标橙，非常酸，没有点甜，向客服反应只有一句生鲜不支持售后
一点都不甜 不如农夫山泉橙子
您没有填写评价内容
此用户未填写评价内容
6月14日在~APP下的单，今天6月21日晚上送到，发货时间长可以说是因为疫情，但~网页介绍的是4.5KG，京东送到的是4KG，还有0.5KG去哪了呢？打电话给~客服，对方表示可能送错了，比较奇怪怎么不往上错，送箱5KG的过来？开箱数了一下，一共19个，标注是每个190g，我多算一点，每个200g吧，一共也才3.8KG，跟送错的标识也不相符，这是不是有故意欺诈的嫌疑？
很难吃，不会回购的！
我的订单中包含两箱新奇士橙。你这次发来的应该是左图中的贵的一箱橙（实付146.92元），但不是，而是与先前发来的一样的贱的一箱橙（实付130.9元）。请看我的完整订单。
怎么评价
不知道是不是在仓库放久了，收到货烂了一个，放了三四天又烂了两个
都是干掉的！还有坏果！根本没法吃。售后没反应、不及时处理问题
5月14号送到，忘了拆开看。5月23号打开基本上全是坏的。48小时之内没打开看是不能退的欧！
因为疫情很久以后才收到橙子！打开就发现霉坏的！申请售后已经超时了！算了算了！特殊时期也不计较那么多了！其余个头还是挺大的！味道也可以！
有几个是坏的，也懒得申请了
东西不怎么好，有烂的，看上去不怎么新鲜
这次包装忍不住给了1?.（仅针对货物包装）物流和派送师傅都没问题。上次3KG的牛腩 运了40多个小时 全化我都是给5?好评的。。这次包装有点太过分了... 疫情期间一箱橙子就拿一个正面/侧面50%以上全部是镂空的盒子给运过来了.消**水全部可以直接喷在水果上. 无内袋，无外袋.
特别特别特别差，希望看到的消费者别买了，每个都是干巴巴的，没有水分！超过48小时京东说不能申请售后，见鬼了，这么贵的橙子难道让我48小时吃完整箱发现问题？？？第一次写差评！！！！！！！！！！！！！！！
等了一个月的水果 估计水果也在那里等了我一个月 看图吧
说是钻石果，收到并没有钻石体验，包装很差，就舍不得换好点的包装？这可不是一般的水果，怎么可以如此的体验。非常不满意，性价比极差。还不如买国产的橙子。
橙子不新鲜甚至还有腐烂的
很不新鲜，两箱才放两天坏了有一半，和之前买完全两码事
贵还比不了赣南脐橙，还有几个坏了。
此用户未填写评价内容
放的时间很长，都有一股烂的味道，又小,非常不好。
有一个发霉
失败的尝试，还不如国产的脐橙，没有水分啦，也就最多20%能直接吃，其他的要不勉强榨汁，要不扔了，过季产品不能买啊，水果一定要新鲜的，也不能迷信进口和品牌
买了很多次，唯独这次整箱没水份，箱子底层居然还发现一个发霉的，好可怕
之所以买这个是因为之前在Costco买过很好吃水分很足，最近疫情去那不大方便了于是看到京东有卖一样的包装一个牌子，就买了两箱，我自己留一箱给爸妈了一箱，结果没想到太难吃了！柴！干！皮硬！连续剥了三个都是这样，难道跟Costco的供货只是皮像肉不像？太失望了！！！
基本上每一个都干透了，这辈子吃过最难吃的橙子，没有之一。大家千万别上当。
非常差，假货
下单的时候显示的是采购中，买了两箱，今天收到的时候有三分之一不新鲜，橙子皮上很多坑坑洼洼烂的，两箱里面都加了一部分不新鲜的橙子，现在京东自营的品质也不让消费者放心了
破比橙子，199两箱想着还可以，这倒好，别人199两箱，我199一箱，可以可以，199一箱破比橙子可还行，送过来还**有坏的，真**恶心
全部吃完，大部分都没有水分，又贵又难吃
第三次买，这次和我买的不一样，不管是包装水份都和之前不一样，商品送错了，不新鲜有点缺水
口感说实话不太好，偏酸，还不如国内的脐橙，不会再买。
第一次买的时候个头也大也新鲜，第二次买橙子几乎是干的没有任何水分，个头也小了太多。不知道是什么原因，如果没有新鲜的果子可以不卖，但不要欺骗顾客。
12.21买了两箱新奇士橙子（一级果4.5kg）.12.22收到。有一个橙子烂了。
外表看着很好，很光鲜，但是切开以后，大约有一半的果子干的像木头渣子，一点点的水果都没有了，完全没法吃。估计是进口过程运输时间太长。
非常干 没有水份
夸大其词，虚假宣传！此品种皮厚，渣多，汁少，味道一般！价格虚高！差评！不建议购买！实名评价！
没有第一次买的好，皮厚，也没有汁水，失望。
不好吃不好吃 吃了4坏了3个没水分 一股坏果味道橙子不新鲜了干的不行
个有点小，味道有点酸涩，与我的预期相差有点远。
相信京东，结果买回来打开箱子一股霉味，又坏的还有发霉的，有虫眼的，这都是坏果，还有发霉的已经扔了
发霉了啊，什么质量啊啊啊
有几个烂的 没上次买的好吃 之前经常一想想买的
果小，酸，不值这个价
没标，没抗震膜，很差，打开是不新鲜放久了橙子的味道，这价格吃赣南脐橙不香吗？！！！
他的太太的太太的这个程度完全没有达到他应该有的水准，简直是不能吃，太#了，看着就烦。
非常不新鲜！而且售后也不处理直接给你关闭！。这种玩意放在水果店我是不会买的，算我倒霉！。京东水果谁买谁是倒霉蛋！
这个味道不好，有怪味，我还以为和水果店牌子一样，吃起来口感太差了
太失望了 中果很好吃很甜 想着买大果会好吃点 没想到却是很不新鲜 也很酸
用来送人，人家说好多是坏的，放了很久的，尴尬死
东西很一般 不甜 没什么味道，有几个底部还有坏的黑点，作为100多一盒的进口橙子实在不行
没水分、没味道、不新鲜（许多已经压变形了），比线下实体店四粒装的这款橙子差远了。
里面有两个坏的
太不像话了，居然都发霉腐烂了
此用户未填写评价内容
烂了一个
这批橙子质量很差，一箱好几个突然一整边都很软绵绵的
一共两层，下面一层脐橙颜色是带绿色，客服说果子是6-8分采摘的，放放就熟了，放了10天还是绿的
我买的是巨无霸，结果来的是中果，过分了，另外果已发软起斑不新鲜，有一个还烂了
明显已经是比较久的果，水份干且老
作为10年京东用户，第一次给差评。这样的产品不该拿来出售，明显时间很长的冷冻货！！！
名不副实，是最最没有性价比的一款水果，里面的水分都干了，真是远道来的
坏掉了一个啊，不新鲜，放很久了吧
全部烂的，当时忙给忘了处理了！要赔偿给我！！
比较失望的一次购物体验，新年活动价格很便宜于是下了两单，没想到一直拖着不发货，等了很久收到看包装外形确实还都不错，果子大小和重量也够，但是品质一般，同期买了几种柑橘类的水果，这个是最不受欢迎的啦，味道也比较寡淡，还有烂心的果子，果然水果还是买熟悉的渠道比较好啊
虽然是进口的，但送达前放置得太久了，水都干了。
一共不到20个橙子，干掉5个，最底下发霉5个，坏了一半。第一次看见橙子发霉和干竭，不知道在仓库放了是有多久，太可怕了。
皮厚肉粗，干巴巴的没水分，怀疑3107这个标是不是假的
不太新鲜，皮非常厚
没有水分 都干了
不好吃，还很贵，干巴巴的，一点都不甜，@了吧
水分不足，完全没法跟农夫山泉的比
大部分是干的，太差。没味道了
给爸妈买的，妈妈说很干，水分很少，等了好几天才有货，还卖那么贵，一点都不值，非常不满意
东西极差，都是烂的，售后没人管
还黑标，运输压坏3个，申请售后，然后吃了几个，吃得都想吐了，像冻了半年以上的橙子，全都变味，超级难吃，找客服，说没办法售后，你要差评，那我给你，你们的橙子我一个都不会再买
此用户未填写评价内容
这橙子不值，很多被挤了的，都坏了，果子都是放久了的，没什么水分，皮都松了，里面几个好的还都酸的，真不知道这个橙子怎么会卖这么贵，难道是宣传太强大了？
此用户未填写评价内容
这次和之前买过的差很多，橙子很干，没什么味，蓝标的这次也不好，味道比以前差很多，买了黑标和蓝标共三盒，老公和孩子都不吃，我也是边吃边扔
什么情况？
我敢拿任何事情发誓，这次送来的和之前的橙子都不一样，绝对不是新奇士橙，我怀疑是国产橙！
橙子水分差 味道不好，口感非常渣化，打算送人都拿不出手 很多橙子得扔一小半无法下咽的 希望把好质量关
特别差，一点水分都没有，看这个牌子不错***这种货？申请退货
超级酸，不好吃，不好吃，不好吃
东西不新鲜，都干掉了……榨不出汁
这次橙子半数是干乎乎的，不太新鲜，存放时间长了。
有点糜烂的味道，很失望，一点都不好吃。五星差评。
谁买谁上当
一箱100多，有三分之一是扔掉的，完全没有水分，剩下的就是勉强能吃的，干干的
品质实在是不行了，水份不足，味道很差
不好吃，不新鲜，不要买！
超级酸
质量太差，今天切了第三个三个，至今有两个是这样的，貌似冻坏的样子，吃在嘴里像**，味道太差，直接扔掉！
垃圾，全部都这样，怎么吃！非常旧
味道一点都不好 甜味都没有。就算是活动也比外面的橙子贵不少。不新鲜一看就是放了很久的。说实话 真的很失望。
橙子太难吃了，我很少评论，这个真的难吃，有点酒味，应该是时间久了，有的还干巴巴的，怪不得便宜，果然便宜没好货快递小哥辛苦了！必须给快递小哥打5分，橙子一颗星都不想给
烂的也不给赔，京东客服太垃圾！还说达不到理赔的级别。真是太搞笑了！所以就自己认栽了？
一般般
谁知道这是什么意思
极其不新鲜 味道很一般
橙子不新鲜  口感差  没水分
这次购买的大果非常不新鲜，这个季节常温搁置了两天就坏了七八个，而且水分很少，应该是冷库里储藏很久的橙子，一百多一箱真@
太差，外皮都是变质的，里面没一点水份，很差
不新鲜，跟非冷藏放了一个多月的差不多，剥开皮瓤有的都焉了
不新鲜，很多个都没有水分了，质量很差
一点都不好吃，太酸了。。。。。。。以后不敢买了
果子不新鲜，还有坏的果。
这次黑标橙子买的最差的一次。果皮发硬，而且还很厚。里面的果肉发干，水分很少，一点橙子味道都没有。这次购物体验真的很差。
这箱橙子其实还可以，但是距离超大果差距有点大，与实际宣传不符合，比较失望，收到后有一个坏果，找京东自营水果客服，客服让申请退货，就一个不太好，给点补偿不可以吗？一箱一百多也就十几个，物流更是慢的离谱，好几天才发货，结果呢，让我退货，我是图方便才买的，等了这么多天没吃到？服务是越来越差了。
现在优先赔退换必须全箱整件退换，京东自己贴标都能贴掉，压烂的又说光看表皮不行，必须喊客户全部一个个切开拍照看，也是无语了。这么贵的水果，真假混着卖，而且京东自己的失误要客户买单，从此不再在京东买新奇士了。都是好多年的京东购买水果了，最近几次都超级差，严重差评。
描述不符，小，真小，特别小，特别差，太差，差的无法描述
很垃圾的橙子，什么黑标超大果，和路边摊买的差不多，吃了两个就有一个缺水嚼不动，建议大家别买了！
一级巨大果就这么小一个，太假了！太失望了！
此用户未填写评价内容
特别不好！有的特别干一点水分没有，还特别酸，直接扔了，从没在京东买过这么差的东西
非常差，果肉又酸又硬又干又不新鲜！！！是我目前吃过的最差的新奇士了！还黑标呢，连普通的国产脐橙都比不上，没有比这更差的了！吹牛说每一个都240克以上，结果几乎一半都不到240克，买的八斤装，收到连箱才七斤半，大家千万不要上当！
包装的是** 评论完毕 胶带乱贴 脑子有泡
很多已经没有水分了，已经干了，扔了不少，以后不敢在京东上买水果了。
皮厚，甜度一点点，与同店同牌子的另一款新奇士橙子比贵了整整一倍！而两种橙子对比一下，只是大小微弱的差别，口感完全一样，不一样的是包装，100多的橙子套了个网，包装盒印得漂亮一点，橙子都是随意的扔在箱子里。唯一能让我说出来的优点就是新鲜。10元多一个的橙子就是这货色吗？严重受骗的感觉！下次再自营生鲜一定要擦亮双眼！！！严重踩雷的一次网购！
个头和140克-190克的一模一样，跟描述不符，上当了。
精选礼盒装居然是3107，还不是4012或4013，不仅小还那么酸，价格高于超市，味道差于超市，直营水果真的是越来越差了。
五星的包装及辛苦的快递小哥！然而一次比一次差的京东橙子！个头还不如买的橘子大，直径还没有奇异果长！用优质的包装，迅捷的配送，换不来产品的五星！再次一星！
表皮干煸，一看就不是新鲜货，包装棉全部脱落，打开就像垃圾堆捡来的。
感觉不是澳洲进口橙子，我经常吃橙子，这味道太酸了，包装还有异味。
严重的货物不符描述，重量都不够，还特别酸！退货
作为礼盒来说很不值，里面没有隔层，几个果子凌乱的摆放在盒子里，礼盒也没有提手，如果是送人，请慎重考虑。另果子很小，达不到标题宣称的标准。
橙子比较小还大小不一，盒子里没有隔断，所以橙子在盒子里滚来滚去，本来要送人的实在是送不出手，简直无语价格还挺贵。
非常不满意的一次购物！！！之前买过190g-240g的钻石大果，个头挺大的。所以这次买了优选大果，页面显示单果重量约220g-260g的，实际到货都只有200g左右，有的甚至只有180多克。跟客服联系后说只给500京豆补偿，相当于只有5块钱。这个优选大果的价格比钻石大果贵了将近一倍，并且在缺斤少两的情况下，这样的售后简直无语
此用户未填写评价内容
不新鲜
太小，跟描述的不一样。差评
口感超算，皮很厚，不建议买，京东上水果很差
不好吃，?，还小，上当受骗了！
此用户未填写评价内容
比上次买便宜，但是不如山姆买的美国产的甜
有几个好软，不新鲜，有二个坏的。礼盒还可以，但送别人就算了。
居然有一个是3107，也不是新奇士，算骗钱吧？
太差了，这么贵的礼盒，居然很不新鲜，直接配送到女朋友家，被嫌弃不新鲜，丢死人
经常在京东买东西，这次感觉京东越来越差劲了，因为选择精选大果，这个送给我妈，结果发货过来看起来很小，我以前在地摊上买的三块钱一斤比这个也好。这一箱12个，加上包装一起是一百多。如果买来送礼的建议别买。不值不值。第一次差评！
此用户未填写评价内容
与描述完全不同，绝对没有240克一个，有以次充好的成份
这个买得失望了，重量是够的，但是皮厚，没水分，没水分，没水分。不知都是这样还是我中招了。
有两个烂的，非常不满意，质量太差。
完全对不起这价格，皮超级厚，水分也不足，也不怎么甜，却卖这么贵，上当受骗，一颗星都不想给
个头不错，就是不如某超市买的甜
橙子不新鲜，这么贵的橙子，虽然还没有烂但是有一股烂橘子味道
真的无语了  看在京东的优质品质上才买的 到的时候看了一下表面没有问题 在屋里放了两天 准备吃的时候才发霉烂了四五个  找客服也没有回应 这让人怎么再相信京东？
橙子坏了一个 橙子没熟一个 发货物流太慢 感觉不是洋水果 很差的购物体验
客服请联系我一下，拍的礼盒装最好的，一个果接近15元，其中有三个坏的？请给处理一下吧！
差评，差评，一共就十二个还坏了一个，联系商家就只有机器人，希望大家在购买的时候小心点，我这个48小时寄到了都出现了坏果，亲们自己想想吧。
您没有填写内容，默认好评
给个差评吧！11元多一个的橙子，太垃圾了看看图片吧！
拿到手里就觉得不对，让京东师傅称的连盒子是3.8kg。而之前货物显示的重量是4.3kg。。对于橙子个头来说这个重量偏轻，密度太小，意味着橙子里水分会比较少。。打开了一个吃果然偏干，而且没有香味。。冷链存放只拿出来一天的情况下还这样，我怀疑这个橙子已经放了很久了。
刚收到    有个上面开了小天窗
严重差评，网购水果几年最坑得一次，强烈建议不要买，不如国产橙
纤维老 老人无法吃下去 一箱净重3.4公斤 水分不足 皮厚 与预期相比差距较大 下次改其它试试
不好吃 又老又不甜
** 图片上是礼盒装 送过来一个小盒子装着 还很小一个
巨酸！！！！！缺少水分！比较干~
橙子不是当季，里面有缩水。口感不好
橙子烂了2个，剩下的品相也不好，表面坑坑洼洼的。下次不会再买了
个头中等，有点酸
汁水少，果肉干柴。
从来没有吃到内皮这么厚，水分也少，味道也不甜，是买给老人吃的，很失望！
太酸了！难吃
有几个坏的，这个橙子配不上价格
买的不是时候，除了酸就是柴，应该是泡过药冷库储存的陈货。
确实是当季橙子，却不是当地橙子。用南非橙子，发过来，有点挂羊头。南非橙，个头大，而且硬，口感比较酸，水份也不及本地橙。没有达到基本预期，但还能吃。
烂了一个，比上次买的小些，由于老人在家拍不了照片和视频，只能文字反馈！！！
橙子很一般，渣很多。有点像南非橙
橙子放的时间太长了，太老了，皮太厚，感觉不是太新鲜，体验不好，很失望！！！！
这次购买的橙子的品质不怎么样，不太新鲜了，皮都焉了，购买了2箱，也不退了，太麻烦，橙子的品控做的不怎么给力，果子的个头也不是太大。
第一次购买这家的橙子，看了评价销售量很大，评价也不错，购买了2箱，打开看了一下橙子不太新鲜，好多橙子的皮都干了，有点焉了，希望厂家做好品控。
配送很快，也没有损坏，不过橙子皮很厚，吃起来甜度一般
冰柜里出来的，没有之前买的好吃，水份也比较少
即不是当季脐橙，也不是当年脐橙。骗人不脸红。
很一般 水分少 外观不好看
大概是过了橙子的季节，这次买的不是很满意，还是买应季水果吧！不过售后处理不错，好评
现在不是吃橙子的季节
商品口感太差
这次的橙子，不怎么好吧。小孩都不吃，水分差了一点，买了两箱，退了一箱，早知道全退了。看着很很漂亮，就是水分差了点，买了这么多次，体验最差是这次的。
又干又酸
纤维比较大，水分很好。
酸且没水分
口感不怎么好，有点发扎
难吃，嚼不烂，没味道，非常失望的一次购物
因为看到销量排名第一，所以果断下单买了3箱，结果没有想象中好吃，有一些酸味重，踩坑了
皮是真的厚，酸， 不好吃，下次不买了。
一个字酸，三个字就是超级酸??  接受不了
橙子比较酸，都是公的橙子
感觉不新鲜，有点变味了，里面的橙子衣有点硬
果子还可以，但是很酸，当柠檬吃
这一批次的橙子，相比于上次购买的，国皮粗糙，还有籽，带籽的多发酸，此次购物品质配不上钻石果称号
坏了不止一个
水分不足
橙子比较酸
味道和预期有差距，差距有点大。快递很好。
太酸了
这次橙子较前几次差太多了，皮厚酸涩汁水，口感很差，
水果有点干了，水不多，不是很好吃了
跟以前买的对比差了一点，皮厚不甜
不新鲜，微酸
这次的果不好吃，不甜
不甜的。不值这个价。
不新鲜，不会再买。不推荐
个头小，水分少，有点干
东西刚刚尝了尝，口感有些酸，不好吃
京东自营的也这么差京东自营的也这么差非常难吃
京东的橙子买了很多次了，这次不太好，个头还可以，皮稍厚，水份有些还可以，有些很干。甜度偏酸，有些很酸，有些偏酸。总之，这次不太满意
不太好，没上次买的几箱好。
不太好，好像不是应季的了，皮厚，酸。
品质一般啦，没想象的好
皮厚又酸，真的不好吃，榨汁都下不了口，平时都不愿评价，实在吃不下去，几次水果都差强人意
吃起来有点干
比较干，果汁少，味道一般，直径60毫米左右
不甜，还有坏的，品质不行啊，早知道买农夫17.5了
皮厚味道一般，口感一般。
单个水分50%个别只有40%口感酸甜不是甜口这个范围的酸孩子是不吃的，果子皮厚
破箱子，里面的乱堆 在一起，连箱子勉强4公斤！
不像赣南脐橙，倒像是南非橙之类，皮厚，纤维多，不好吃，失望
一直买这家的橙子，但是这次的甜度和口感大不如从前，感觉像换了产地一样，希望能够保持一成不变的品质…
第一次吃到酸比甜多的橙子，简单来说就是酸，第一次买京东自营水果真的失望到了
里面的皮厚，味道也不是很好。只能榨汁。
不是那么多汁，凑合吃还可以
跟湖北秭归的比酸好多 不好吃 且 不“好”吃 因为那个橙络好厚好难嚼烂啊，上次买还只是不甜 没有现在这第二个毛病，这次买冤了。还好没买给妈妈 老年人只能抿抿汁水吃了。这个绝对剔除出常购清单了！打开后橙子上都是水 应该是温差造成的 看来也放不久…
不如之前的好吃，皮特别厚，不怎么甜，踩坑了。还买了两箱。不知道怎么消耗了，
这个橙子很一般啊  吃起来味道不咋滴
没有以前好了，比较干。
这次的货家里人说质量不好 没之前的好 橙皮厚 橙肉酸
第一次购买质量不错，表皮光滑新鲜，于是第二次下单，可是收到的货跟第一次买的完全不是一个品种，表皮粗糙皱皱巴巴，里面还有几粒果核。
水果味道一般般，没有外面卖的好，可以再优选一些口感更突出的水果
一般。。有点酸，就当少吃点糖吧
这一次的橙子真的差，过年前买的真的很好吃
我是不太评论的，用京东卡买的。。这个橙子卖的文宣写的是当季的，我谢谢你！从我吐的zaza可以看出来，过季的还差不多，水份占40％吧。5星给3颗.2颗给京东物流大哥了，搬上来不容易。
这个橙子太酸了 一点都不甜
本来想买一箱尝尝，一下子拍了两箱。比较酸，不太甜，味道一般。
果子还可以 新鲜度还可以  但是不是很推荐购买，有一些果子皮厚，不是外面的皮厚  是里面紧挨着果肉的皮很厚  口感不是很好   总体不是很推荐
是的，其实没有以前的可能有点。
不好吃 酸 干 皮厚  后悔在京东买
没想到自营的橙子也难吃！！！！
偏酸，橙子的气味特别大，不知道为什么，比别的橙子气味大很多，还有点呛人。
橙子水分足，但就是酸
吃了一个，有点干，不怎么样
商品感觉一般吧，价格也还行吧，看大家需求
比较酸的
这次肯定不是赣南脐橙，我猜应该是非洲橙，只有非洲橙里面的囊才比较硬，渣多，口感也酸，算是不好的品质，而且外皮上全是疤，按理说是花皮果，应该按照降级果处理
这次买的橙子不甜，皮厚，汁水少，吃不完榨汁了。
皮厚又酸，一点不好吃啊
此用户未填写评价内容
没有17度5的好！ 没有17度5的好！！
不好吃，又老又不很甜
橙子怎么全是公的，不甜，味不浓
不够新鲜了。。。。。。。
不甜 一般
橙子一般般，皮很厚，个头比想象中小，冰箱里拿出来的，都是水不是很满意
橙子皮太厚，不太建议大家购买
酸到嗓子疼。。。
皮后！！！
没想到这么酸
有些果 里面是干的
外皮厚且有点缩水，不是很甜，有籽，就水分还行
太酸！
没空思考思考思考开始看书看看
不好吃，甜度不够，还挺酸，而且居然还有籽，买了一箱结果剩了多半箱最后坏了扔了。差评。
品控越来越差了 买过很多次了 最差的一次 一个星期烂了好几个 到手的时候果子都很干 全是软的 口感很差
没有比上个月购买的那批好，这批皮厚水分少。感觉被骗了
没有上次的好，这次的水果偏酸，这次买的两箱水果不是很满意
感觉不太好，皮厚，酸
好几个都是这样的，非常不满意的一次购物。在京东很少差评，但这次实在是有点说不过去了。
牙齿都酸掉了！
我买了十几次了，之前质量都挺好，不过这次买到的表皮坑坑洼洼，跟月球坑一样，不是有疤就是青的，而且真的难吃，水分又少又酸，果断申请售后，好在京东售后服务不错，第二天就上门取货，退款。
橙子?太酸，而且很多比较干
包装太差，被挤出水了，有点酸。以后不买了
酸酸的感觉，不太甜。。。。
外观不错，但是不够甜，渣也多，不推荐买
之前买的我给5星，这次新鲜度和大小还行，皮厚，外加咬不动，京东有人管1下吗
新鲜度和大小可以，但是最后买的一次皮厚，果肉上的透明色的皮咬不动。
这款橙子我买了好几次，好几箱，，，但是质量越来越差，也不知道是什么鬼，，，新鲜是很新鲜，大小也没问题。。但是皮是越来越粗糙，越来越厚，这次里边果肉上的皮厚得我都嚼不动。。感觉不是同一个品种
买了5箱橙子，问下大家是不是5箱橙子一起打开吃的，我是一箱箱拆的，我拆第一箱的时候有两个烂的直接扔了，第二箱有一个，基本上每箱一个。给快递小哥点赞！
橘子又干又酸，籽大皮厚，真是很失望
坏了好几个  但已经过了24小时不好申请理赔
有点小，口感不是太好
皮有点厚，大部分果子偏酸。
这批橙皮很厚很糙 肉没以前多也没以前甜。。。
果挺大的，就是一点甜味都没有，不好吃
这次一点都不好吃，不知道为啥，完全和以前的不一样
个头还可以，甜度和味道差很多，很淡
皮比较厚，汁水也不丰富，和印象中的脐橙有差距
不好吃
不太新鲜，水分很少，不是现摘的那种新鲜果子，不推荐购买。
这次的口感比之前买的差太多了，下次不买了
还行吧，还行吧密密麻麻
皮厚味道太酸
味道不怎么样，不甜有些酸，不像脐橙
这次的橙子不咋滴，水分有，但是很老，皮是真心厚，不太好剥，果肉水分不大足，口感比较老，不太甜，微酸，不过吃完后挺清口的。
根本不是脐橙，厚皮
千万别买，嚼不动，只能榨汁…
质量明显不如以前的好了，这次里面剥橙子的小工具也没有了，略有失望，毕竟不是应季水果了，希望京东能够把控一下水果质量，毕竟都是冲着京东的质量来的
经常购买京东商城的商品，特别是京东自营的生鲜产品，京东的物流还非常是给力的，昨天晚上下单，今天上午快递小哥就送到我家楼上。但是这款赣南脐橙不是真的脐橙，橙子底部没有肚脐形状。明显是别的橙子！
酸甜口味稍稍偏酸，韧劲大不太好咬动，丝多
筋多咬不烂  质量不好
搞活动便宜品相不太好，自己吃还行吧
不好吃，还是实体店买吧
就是很气，送快递的把箱子硬塞进快递柜，箱子变形都弄坏了。本来送人的，结果搞成了这样
第一次质量不错，这次回购明显质量变差，橙子大多快坏了
根本不是江西赣橙
这次橙子不行，又酸又干
号称钻石果，口感特别酸，皮也厚，没看出哪里钻石品质。申请售后，说特殊商品，不支持售后。
一共买过三次，第一次是真的好，个头大，第二次明显就小很多，但至少这道还过得去，最近第三次购买，呵呵，又干又酸，商家这是杀熟行为？失望至极
和前两次的橙子不一样。不像赣南脐橙。有核 酸 经络粗。
橙子水分充足，分量也准，连盒子6kg，不过一点都不甜，不好吃。
不好吃
兄弟们 这个真的巨酸我没说假话?
京东物流很准时，包装很好，外面还包了一层透明质，大概怕下雨。这次橙子皮看上去很厚，很干。掰开后，里面的果仁还行，软软的，甜度较甜。
橙子较酸。
酸度大，不甜，不好吃。
有点酸
这次的口感不是很好，有些酸还有些柴。。。。。。。。。。。。。。。
三个烂了
很一般，媳妇说好难吃，确实不怎么好吃。个头小，里面的筋太多了，嚼着费劲！不想在京东买水果了?
越来越酸，一箱不如上一箱了。
果酸味重
二次复购，居然橙子品种和口感大变！非常不靠谱。
太小了 一般般
个头不大，倒是很新鲜，甜美皮薄，维C满满，没有坏果，水果有些还是冻冻的，发货速度真快。就是快递小哥只是放在家门口 没有短信通知，一点也不京东。
不甜
又小，又有三个坏果。甜度倒是可以的。
不甜，水分少。
烂果果儿 打开过后有坏的 吃起干**没 ，水分不多，甜倒是甜，物流将个烂就，
没有农夫山泉好吃
橙子还不错吧。就是冷库放的时间长了。开始有烂果了。我买了两箱。坏了四个。然后就是包装不好，箱子太软。感觉果子都被压扁了。希望卖家包装更结实些。运输过程也不要摔箱子。感觉顺丰运输的东西靠谱。其他公司，呵呵。不说了。
75%以上皮硬硬的，也有厚皮的，~品控该抓一抓！
非常糟糕，肉眼可见的不新鲜，又干，又老，也不甜，非常不推荐购买
不新鲜了，可能是因为季节关系，水份还可以，味道也较浓。
现在估计不是吃这个赣南脐橙的时候，果子看上去不错，味道不行了
买了两件，到家第五天，一件里面坏了4个……很难受，还不能申请售后
不行，不要买，还得实体买才行
不怎么样，给家里人买的，我爸跟我说不好吃，特别酸，也不新鲜，让我以后别买了，想吃还不如在水果店买。
实物和图片不大一样，图片上橙皮是带点青绿色的，实物整个是橙色的，反正也不知道赣南脐橙长啥样，凑合吧
越来越差，这次买的没水分不甜，没有小箱的甜
味道还是可以，就是有坏的
多数的橙子都干了，没法吃，以后肯定不买了
不好吃不推荐
这次买的味道很酸，不如第一次买的！失望，以后不买了
水分OK，但不甜，口感一般。
汁水还行 但不甜 比春节时买的差不少 光有卖相不行啊。 是季节的问题吗？这几个月不会再买了 到了秋季再说吧 我对水果挺挑的 实在吃不下去
好酸好酸。太酸
很垃圾，，，，，，，，
坏了发霉了，没有第一次买的好，发霉
皮厚，果味酸，没什么果香，可能不是应节了
……………………有点干
皮干，没有赣南脐橙的香味，感觉似乎不是赣南脐橙。。。。
橘子不行，不如买单个独立包装的
每次已经给快递开门，为什么仍然打电话？
芯友干了
买了两箱，都太干了！
送货十分及时包装完整，但橙子内部大多数已经干涸，再拿出来卖说不过去了
钻石果的意思是和钻石一样硬吗。有一说一挺贵的而且皮厚
有好几个这样发霉的，不会是去年的橙子吧，翻车。。。。粑粑柑比较稳。跟客服确认有货先发的，没有拆单。后面橙子并没有按照约定时间发货，配送，等着粑粑柑一起的！客服的行为纯属欺骗，体验很不好！。橙子没啥水分，发霉蛮多丢了一半！。粑粑柑水分还可以，比较酸，还算新鲜
第一次买又甜又大，第二次买又小又老又酸，明显的杀熟
太酸太酸了
这颗星是给京东快递的，这个橙子简直难吃的要死，不酸不甜，卖家你们难道心不疼吗？
第二次购买，两次的品质天差地别，这一次的如图，干不饱满缺水，酸涩，一箱都是，这是南京本地云仓发的，不知道是不是尾货。没有找客服，觉得没有必要
不好吃，少水份，不是很新鲜
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
橙子不新鲜，有股怪味，纸箱很湿都破了，不知道是**药还是保鲜剂，吃了还拉肚子
没想到自营的也翻车了，首先品相如图，一言难尽，希望京东做好管控，不要倒了自己的品牌，品相差一点也没关系，但你味道也不行啊，甜度不够，有点酸，碴也多，鸡肋啊鸡肋！！
不甜，是酸的，每伴肉口感很老，拆，水分也不多，还买了两箱送人， 不推荐大家买。第一在京东上，买到品质这么差的脐橙
水果都是烂的
皮特厚，酸得很，还有点苦味，吃吃起来感觉坏了一样
吃完才来评价的 橙子酸中带苦  而且水分不是很多 吃完嘴里还会有肉渣
去年存品，不是当季。皮厚，很酸  里面的芯很粗很厚。
又酸又干 这啥啊 我在马路边买的也不至于是这样的吧 不会再买第二次
谁买谁吃亏，一股烂掉的味道，还酸，还全是渣，吃了两三个发现都是一样的，整箱丢掉了
皮厚，果肉很老没办法下咽。
酸酸的很一般
很酸，真的很酸，而且橙子有些干巴没什么水分，真的真的差评！
口感非常差，特别酸，果肉老了一样，
买了n次京东自营的橙子，这次真的是皮又厚又酸…
酸掉牙了都，超级差评
真是一点水份都没有，干干巴巴的，浪费了对大品牌的信任
这橙皮又厚又酸价格还不便宜不会再买
皮硬，果子酸。太难吃
酸，难吃。。。
在京东买东西7、8年，从没给过差评，橙子大失所望，表面磕磕巴巴不说，吃了两个干不拉几的，别说甜了，酸不拉几的，一起买的还有一个1.5kg的什么手剥西瓜，一个样干，不知道是放了多久。
橙子一点橙子味都没有，和之前买的味道差很远，也不甜也不酸和喝白开水差不多，一看就是果采摘未成熟还青色的，捂熟的，
苦 干吧，还有大子，和之前买的完全不一个档次
皱巴巴的箱子还是湿的，切开看着没问题，水份也充足，但是拿近一闻有一股奇怪的味道，有些刺鼻，又换了两个，还是一样，无语至极
非常失望的一次水果采购，皮厚又酸，放两天还都干了，和评价里的完全不一样，这不是欺骗消费者么。
不好吃，非常酸，一点也不甜
味道难吃，也不新鲜
真心难吃，我买东西很少差评，上两次买的还行，这次实在忍不住了，酸，涩，没有甜味
这次买的橙子不行，太干了，没啥水分，全是渣
难吃的一批
第一次买的品质不错，这一次买差很多，酸的不能下口，有些吃起来不太新鲜。
皮厚，汁少，酸味，两箱橙子家人不吃浪费了，颠覆对脐橙的印象
收到打开吃（尝）了两个。味道特别是果肉质量比我想象的差了一大截。
太酸了 不会再够买 浪费钱
真酸
太难吃了，不甜，没水分，都是渣
太酸了，现在的橙子都这样吗
应该是第四次复购了，这次的橙子根本不是橙子了，以次充好。看视频，这算橙子？根本不是橙子味了，连橙子标志性的蒂都没有！！！！
最差的橙子，太老了，吃不动。遗憾的是还买了2箱。
非常差，皮厚，个小还酸，价格贵
非常不好吃，皮厚还特别酸，不要买
皮厚，少汁，酸，这是一次非常失望的京东购水果。
糟糕透顶的体验，原以为京东的水果质量有保障，牙都酸掉了，这是今年吃过的最难吃的橙子。
买了三次了，一次比一次差，这次的真是太酸了，而且渣有多
买了好多次了，这次真的很不好吃，很差劲，没水分，有一股奇怪的味道，而我竟然还买了两箱。看了近期其他人的评论，也是一样的问题，希望客服能看到，把问题解决一下。
橙子太差了，没水，太干。再也不在这里买水果了
皮厚，肉老，渣多，有核，水多，不甜不酸，和去年同期买的相差甚远！
又酸又涩，口感非常差，很失败的购物！
特别酸，皮也保持了赣南脐橙的特点，厚，整个果形态也不好，有些干瘪，大小只能说是比着写的重量来的，果然不是自营的水果都能随便买。
皮厚无水啥都不是别#实物为鉴
皮超厚，果是生的还很干！
太难吃了，已经很久没有吃过这么难吃的橙子了，大家想想，我是特意来评价的，不过这个橙子卖相还凑合，但是真难吃。
皮太厚，有籽，还特别酸，已经很久没吃过这么难吃的橙子了，小区里的按斤称的橙子都没这么难吃，还叫脐橙，你们好意思吗？
又酸又苦救命
果子很干，本以为是赣南脐橙，买完发现不是，味道很酸，一言难尽。
收到没两天，坏了八个
母亲节买了水果给妈，火龙果黑黑的坏掉了的，这个橙子太酸 皮厚，失望?‍?
不好吃，我买来是榨汁喝的，太酸，而且没什么水分
差评
质量越来越差了，真心建议品质不好要给差评，避免踩坑的客户
送人的，结果烂了几个，发霉！拉胯
皮厚，果肉老，嚼不动，有渣，味道是苦苦的酸
不甜，一点也不好吃。奉劝大家别上当。
去年12月买过一箱还不错，这次又买了一箱，超级难吃。别买了。
太软了，不好吃，下次不会再买
这个脐橙明显不是当季的，感觉都焉了，吃了两个味道都不怎么新鲜，踩雷。
质量不好，前两次买的还可以，第三次拍了两箱，质量明显和前两次不一样，包装也不一样，没有水分，为什么同一家货为什么货的品质不一样。差评，欺骗消费者
第一次京东自营买水果入坑，特别酸，而且非常硬，没有水分，非常干！！！必须用刀使劲切，和半个石头样！！！京东自营，这是弄的啥啊？？？
没啥味道，谨慎购买
经常在京东上买水果，这次最糟糕，橙子又老有酸，含着泪吃
品相不好，大小不均，果皮坑坑洼洼，还有点软
水分没有那么多了，有点干了
这橙子没卖相也就算了，关键不甜 买的朋友可以参考
时间太久了，有异味
第一次买的时候比较新鲜，最近又下了一单，不新鲜，卖相差，而且很多都是苦的！
太难吃了 酸死人 也不新鲜 不要买大家
此用户未填写评价内容
不好，有的青，口感酸且糙。
给家里人买的，里面几乎没有水分，皮厚，苦，酸，差评。
棉花套子一样，难吃死了，能退货不
送货速度是相当快，可惜这橙子实在是太让我失望了?。皮很厚，果肉渣很粗，而且特别酸，孩子吃了一口就拒绝继续吃了，哎，浪费了这一箱
东西很差， 都干了，水分流失严重，仓库陈货，而且是 生果放黄的那种浅黄色。。。唉。十分失望。
虽然没有坏果，但是 真的 不好 吃！！！！自营选品完全出问题了……
第一次买到这么酸的橙子！酸到眼睛都睁不开的这种！
尝试了大部分口感很差 汁水明显变质 有的外表略微干瘪
皮厚，水少，都快干巴了，酸，有籽
不新鲜，有几个都是干的
品质层次不齐，有时候还可以，有时候很差，也不明白为什么？
千万别买，皮又厚又硬，不甜，六七十一箱真不值。建议大家不要踩雷。
皮厚，渣特多，又酸不甜，还有不少籽，毫无优点。这款根本不是赣南脐橙。京东上买了十几年水果第一次差评一款水果，就是两个字：难吃。
没什么水分，没水分，很干，不好吃，还有籽
这喵的是脐橙?！！??，耍我是吧，牛的，表面洒水了，而且很酸，我服了，呵呵，?
购买好几次了，之前还不错，这批次还买了2箱，皮硬，非常酸，口感一点不好，真是影响京东的口碑
不能网上买水果，一箱挑出来那么多坏的
不新鲜
不是当季的 皮太厚了硬 不甜一点味道没有 就是放的时间太长了 垃圾
皮厚还酸…
收到后一周内严重坏了4个，非常无语
此用户未及时填写评价内容
干，酸，不好吃，淡淡的没味
不好吃 放了不知道多久 干巴巴 皮超级厚 跟我之前在江西买的赣南脐橙完全不一样
这品质明显下降了好多，大家自行看吧，皮特别厚，没吃，直接售后了。
这个橙子不好吃，一星也不愿意给，不值这个钱
这次买的也太酸了吧，之前的每一次至少还酸甜，品质变了还是。。。
皮厚，不觉得好吃
这是放了多久的库存啊？
非常酸，而且看来是冰库里放了很久了，质量不行
皮厚，皮硬，水份不足，选择京东自营本想品质有保障，但是有点失望?
小，不好吃，酸的，可能是过了季节
你管这个叫钻石果？！都压根不是脐橙，最便宜最次的埃及橙，又干又酸，辣鸡到不像话！
第三次回购，前两次蛮好，符合钻石果品质，这次完全不是一个品种，皮厚味道又酸，比前两次的甜度差远了，外观斑点又多，后悔又买了两箱
皮厚又酸 ，不会再买了！
一点都不新鲜    还不甜  也没有水分 橙子皮都是皱的  很干巴   还有烂的   一点都不好
在京东买了这么多次水果，这次质量是最差的。这批货完全没有质量控制，多个有烂的迹象，味道也不甜
又干又酸籽还多很不好吃
太难吃了，皮厚水分少还干。注意下品控
此用户未填写评价内容
太烂了，酸的要死，与描述的不符
不知道是不是这批的问题，还是季节天气的原因，里面的果肉很干，水分不多，口感很酸，差评
表面看不出来，里面全是干的。都是**的。
买了二箱钻石果橙子，没想到切开好多是烂芯，没法吃！
拨了三个烂了两个，扔到垃圾桶了，不能吃的，后悔死了，下次不敢再买了，
此用户未填写评价内容
口味特别淡，跟小区或者盒马买的差多了，价格差不多。
全是坏的
我吃过的最难吃的橙子，没有之一
这东西真的一分钱一分货，之前买的杨氏比这个可好多了，还是单个独立包装，这个不甜，有点酸头！真的不怎么样，这玩意退货麻烦！算了认了！
第一，不新鲜。第二，部分坏了。然后因为孩子闹着吃了部分也不想退了，最后总结不建议买！
一共就不到20个，拿到坏4个，后3天坏了5个。卖这么贵，
只酸不甜，所有的果子软啪啪的不新鲜，还有很多坏果。这种价格买这种水果，欺骗消费者吧
有坏的，不怎么甜，也不酸
这次橙子很酸，不知是过季了还是换品种了，跟以前买的差别很大，最失败的一次购物
特别差，很酸，皮厚，口感很差，都是渣
水果不新鲜了，有异味，没有前段时间买的好
不甜
这次不知道为什么这么酸，皮子还厚，这是第三次从回购，简直太失望了，一直的品质保证去哪里了？橙子的包装袋前2次都有独立包装，这次的没有，外观就和前两次不同，估计最后没人吃，扔了的事。
吃了几个都是酸的，不好吃
很酸，皮厚，生涩采摘。取个好名字钻石果，有欺骗，果瓤里的纤皮很硬，像花生壳，倒是可以用钻石形容。
千万不要买很难吃，买了我今天开了两个都很酸，味道也不对
包装破损！橙子少了。
太难吃了 是我吃过的最难吃的橙子 明明是橙子居然吃出了桔子的味道
很多烂的
给父母买的，吃了说超级难吃，又苦又酸的。
4月5日购买，4月6日发货，包装日期为3月底，水果应当新鲜，并不是预包装食品，存放几天后再发货，谁也无法预料包装内食品的质量状况，而且发货前也并不全面检查流程，造成购买商品内有腐烂变质食品。该商品作为礼品装，实在影响购买人心情。
一点都不甜不好吃
最近购买了几次，之前都是杨氏包装箱，里面每个橙子都是单独袋子装的。这次包装都变了，变成了又小又老的散装橙子，无法理解同一个链接变成这样！
很差很差，个头大没啥用，很干，第一次吃这种干的橙子，没水分还酸，应该相信评论的，踩坑了。以后不会再买了。
糊弄人，上面几个还可以，下面装的皮厚不好吃
质量不行，太酸
太酸，质量不行。
口感不好，品质不佳，和广告严重不符！
太酸了，和以前买的不是一个品种，以前的每个橙子都有独立包装而且很甜，这次链接一样发的货物简直太酸了，本来是送给朋友的，过了这些天才知道橙子太酸了！墙裂建议大家不要买
烂了5个，2个都霉了，一半品相看着难受。
不甜，好多坏的，不建议买
不甜酸，
挺难吃的 不知道好评都是哪里来的
第四次买了，感觉一次不如一次，这次太差了，首先不甜，其次皮特别厚咬不烂，暂时不会再京东买水果了
这次橙子的质量太差了，坏的好多，都起绿毛五六个。体验最差的一次。
很难吃，切了两个里面很多是发白发硬的
经常在网上成箱买水果，每次都没有开箱一个个检查，就一顺吃，导致过了售后期。这一箱每吃一两天就会发现一个坏的，一开始以为是个别问题也就没在意，今天吃得还剩半箱，又发现坏的，索性都拿出来看看，结果又有4个坏的，其中两个特别严重，这一箱最少有六七个坏的，少说有2斤吧……
就这破橙子也好意思拿出来这么卖？卖的东西什么样自己心里面没点b数？
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了五六次，一次比一次差，这次的水分都干了，还有籽，酸的不行，感觉不是一个品种，里面都空了，避雷
垃圾，吃2个，很酸！一点都不好吃，什么破京东金榜，就这水分….
第一次买的很好，买的同一款，但是这次的不好，超级酸，很少给差评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一片买很新鲜，第二次买一般新鲜，这次买很不新鲜，还有坏的.
酸，不甜，不推荐购买
橙子酸不新鲜，已过售后申请时效。橙子退不了
客服说八分甜扯鸟蛋 酸的一批 总之要买的慎重
橙子没有水分，不好吃
有坏的
打开箱子就有烂的，橙子皮厚肉少，只有酸味没有甜味，非常不值这个价
第一次发错了 折腾了很久才重新下单 钻石果我不懂讲的外形还是品质 果都是圆的 很小1个 酸得1瓣都吃不下去 打成汁放蜂蜜都快要1∶1了 真是浪费钱
跟我以前买的不同，不好吃，酸！而且包装也没有了，不知道为何！
我买的杨氏，不知道为什么变成了这个牌子。说实话和杨氏没法比。个头小，口感差，水份也不行
水果色泽度很好 但是皮厚 水份少 不甜
现在这个时候买比较酸，不建议购买
这个橙子难吃的不行！！！  气死我了  还一下买了那么多，写的酸甜  结果是苦的，皮不厚但是剥开里面吃的时候那一层皮特别厚，所以吃起来会特别硬，真的没吃过这么差的橙子，本来以为销量这么高应该还可以 真是失望死了
味道一般，皮太厚了，很难剥开，里面的果肉嚼不烂，汁还少，
橙子又酸，又硬，嚼不烂，还那么贵！比超市都贵多了，关键是太不好吃了。这次买的真是太令人失望了！
没有上次买的甜，这次的太酸不好吃，再也不买了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这橙子这么酸，还嚼不动
有几个橙子坏掉了，结果不单独退款，必须要全部退货，以后京东的水果不敢购买，服务差！
买过几次回购的，这次的真的太差了，照片右侧是上一箱剩下的两个，左侧是刚收到的一箱里拿的两个，完全不是一回事儿，这次的完全没有水分啊，。颜色都看得出来，以后不会再买了，质量太不稳定了也
8分酸2分甜，在常温下放置了两天，还是一样酸，和冬天买的完全不是一个东西。买了两箱，家人都不吃，自己慢慢消化吧
和之前的包装不一样，之前都是独立包装，现在不只是没有独立包装，而且水果之间都是水呼呼的，口感也和之前买的差太多了
最差的一次购物，买了4种水果送给家人的，家人收到货把坏的直接丢掉了，没有拍照商家也不赔，垃圾
照比之前买的两次，价格一样贵，产品太差了，光有酸味没有甜味，里面皮厚，昨晚吃了嘴唇被汁水撒的疼，而且个头小，白瞎钱了，脐橙后面都有多余的一块，目前吃了三个都没有
这次送的不行，几个拼起来的，太乱了
冻库的果子，问着有那种不新鲜的橙子味，有些果子皮已经皱了。味道还行，酸甜。不要买太多，坏的超级快，买了2箱，一周坏了一半。
除了甜味，就是甜味。基本上吃不到酸味
味道一般，跟新鲜橙子比还是有差距
一般般，不是特别好吃。有的甜有的酸
配送服务很好，但是果子不怎么新鲜了
好久没有评价过了，更别说差评了，但是这个橙子实在惹到我了，什么鬼玩意，不酸不甜，而且你根本嚼不烂，在嘴里嚼巴两口就得吐掉，失望至极。卖相也不行。
产品表皮没问题，也很多汁水，但是有奇怪的味道！
谁妈妈买的，回复是皮厚，肉有**那种硬块，汁水少。这次买的两个水果都踩雷了，希望京东能把关品控，冲着自营买的，结果还是不行，采购能试吃一口吗？
包装好，到货快，个头大，有一点点核，橙子外表看着还行，果汁也多，但是橙子酸，味道不算新鲜，不喜欢。只能拿来做甜品，直接吃实在不行。
这个湖北秭归橙是越买越不好吃了，相对四月份的橙子比起来没那么新鲜，甜度也不如之前，就是价格比超市便宜很多，好在是应季水果。
水分不足，有点干
这单橙子有好的，也混了不少去年的老货，比如图中那个，都成棉絮了，好大一个，重量和小了三号的差不多，都成干果了。
一打折质量就下来了，差评
橙子个儿中等，看起来挺好，但是吃起来很不新鲜，感觉像是准备烂的那种味道
不新鲜，皮厚甜度也不够
东西刚刚尝了尝，味道有点酸
每年伦晚上市的季节都会从京东购买，每年买了4箱伦晚太失望了，品质很差，不是不甜就是果子太老基本快的程度，不会再买了，还不如tb小店买的品质好！！！！！
这次买的和上次口感不一样，水分没那么足有点失望，主要还送朋友的。
脐橙外观还可以，但是口感不好，有点酸，京东这次让我有点小小失望。
水分挺足的，但是酸不甜
个头挺大的，甜是甜的，就是吃起来软塌塌的，不那么好吃。应该是冷库里放了一段时间了，品质有所下降。
太差了，全是烂的！售后也不处理，千万不要买！
有点干巴，没水份
不太新鲜
皮比较厚，不是特别新鲜，口感还可以 多汁
这次购买的橙子有坏果。
这个包装破成啥样了，里面还有水
个头大一箱数量较少，主要是皮太肉了汁水不多，不会回购这款了
很一般，还有苦的
很明显是冷冻的产品，一点橙子味都没有，没味道，不新鲜，买的后悔死了。
果子小，果子大小与描述不符。
水分不多，不好吃，没什么味道。一般般，下次不买了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到的货和图片介绍的箱子不一样，冷链运输，箱子湿了，果表面上有水，果也有坏的。从广州发到南宁，运输时间挺快，还是损坏，不是本地仓的水果，不建议买。果的味道还可以，不过也不是季节了，不新鲜，有的打开里面是黑的
一般
不新鲜 好多已经烂了发霉了
收到打开以为只是不太新鲜看起来 结果好多已经烂了都发霉了 不知道是什么时候的存货
橙子放上面的都是好的，底下的都是不好的，剥开都是比较干的，没有水分
这个橙子，除了没有坏果，其他方面是在是一般般啦，甚至可以说是不太好，皮厚，果肉很干，不怎么甜，没啥水分，选择其它的吧，不太推荐
吃了一个月的秭归脐橙，这是最差的一箱，皮带青色而且厚，酸?度大，评差！
干，没水分，酸，60到70岁的比喻
橙子品质一般，新鲜度一般
橙子不新鲜，与之前买的差距巨大
和一箱苹果一起搞活动买的，发货很快，包装很好，但是果子有坏的，外面看不出，有好几个坏的，等我发现坏的，已经不能赔付了，有的还没啥水分，苹果也有坏的，京东自营的水果我是不会来买了。原来老公一直说京东的东西比~的好，他一直只肯在京东上买东西，经过这次，他也不强着说京东好了
一般 目前吃了两个 酸
这个橙子可以吃有多期待就有多失望，秭归呈大家都在推，特意买的一点也不好吃，酸的要命，而且还发苦，这口感也是没谁了，我老公超爱吃酸的，居然都顺酸，味道还怪，主要还干。不得不说它的包装很可爱。
包装简陋，货不构称，填充物简单，橙子很多都压变形了，压出汁水了，省去了榨汁机的过程哈，有的青黄不熟，京东的品质在下降呀。
相比之前买的赣南脐橙它真的差很多，比较酸！老实讲不太满意，也不会考虑复购。
外观一般，有三个压烂了
其他还可以就是坏的比较多我都扔了好几个了
橙子不是很新鲜，二次分炼、包装，快递乱扔，箱子破损。
脐橙不新鲜，个别还有烂的，请提高售卖水果品质！
可能不是鲜果上市的季节吧，新鲜度一般，还有两个坏果，懒得折腾就这样吧
皮太厚，又硬又厚，真的秭归橙不是这样的，太差了
外表看起来不错，吃起来有点沉，像冷藏很久了，而且酸
皮厚，果老，不建议购买
没有多少水份，不甜而且很干苦味也比较重。
橙子几乎没有一点水分的！京东自营太缺德
橙子个头不大，没有180g+
一直相信京东的品质，水果网购很难把握品质，所以平时很愿意在京东上购买水果，相信京东在把控质量上的用心。可是这次很失望，橙子的甜度你们有试过吗？太淡了吧！
味道真一般  好的没几个
味道还行，容易坏，放家里几天，坏了好几个
这个橙子个头都偏小的，谈不上大果，皮有些偏厚，有些水份足有些不足，甜度还行，口感可以不酸的，吃一个感觉不爽必须每次吃二个。
皮很厚，果肉还是干的，还没家里年前买的存货赣南橙水分足。踩雷了，可以说根本不是应季产品。
太干了，没水份
个头小，很酸，汁水不会爆开。没有之前买的脐橙好
物流很快，但果不是想像中大个
橙子质量很一般，口感不太好，
京东生鲜你们的商品质量需要把关了，买的橙子干巴巴的没有水份
经常在京东上买水果，物流快。这款橙子也已经买了好多次了。但是这次很差。样子还可以，个头不小，软软的。但是剥开后，很干，没什么水份，也不甜
上次的橙子是独立包装，很新鲜水份足。这次买就差强人意，随机拿了一个切开，水分不足。
水分流失很多，渣多，到货还烂了一个，应该是存放很久的果，而且没有秭归脐橙的风味，不知道是什么品种。
怎么说捏，橙子还不错，就是破损多了些！
不好吃
水份欠缺哦
口感一般吧，有点酸，果子不太鲜新
口感较差，感觉跟变了似的
果实个头很均匀，但里面的果肉并不是个个饱满水分充足，凭运气吧……
可能过完年后买的，没年前那么新鲜了
在京东生鲜买东西并不多，这次买的橙子真是失望至极，特别酸，这么多天了还有一半没吃完，之后不会再在网上买一整箱水果了！！！没有坏果但是真的酸。一点也不好吃！
第一次在京东上买这款橙子，价格还算可以，口感一般般，有点不太新鲜的味道，估计放的时间比较长了吧，拿在手上手感不太好，轻捏没弹性，有点黏糊糊的，而且没有光泽
感觉比较酸
这批果子果皮厚
橙子有几个挺软的，估计放久了不太新鲜，其中有一个已经开始腐烂了。
不咋地.......
橙子不好吃  个别不新鲜
皮厚水分足，酸中带甜
去年买过一次 印象里觉得比较小。今年因为疫情物流瘫痪了一阵 买的奉节脐橙没发货 就想着在京东买两箱凑合。这橙子确实有点太凑合了…实在是太小了。对比我在别家买的大橙子，我简直无比嫌弃它。今年这两箱小橙子给我留下深刻印象了 应该不会再买了
先打开的第一箱，质量挺好的；今天打开第二箱，发现有2个坏的，还有好几个挤压的，没有第一箱质量好
太酸了！！！！
这个橙子真的太酸啦！
不太好吃，有的还有点苦。应该不会回购了
不知道是打开晚了还是啥，反正有的甜，有的苦，一般般。
果实偏小，口感一般
橙子不新鲜，收到的还有烂掉的，反馈给京东客服也不回复
个头很大，但是坏果开箱就三个，其他没仔细看。坏果也应该是挤压导致的，一捏冒酸水……适合自家吃不适合送人
特别酸
京东自营，物流速度比较快。。但是个头不是很大，味道甜带酸，不是很甜，低于预期。。相比之下，还是赣南脐橙带肚脐的比较甜，比较好吃。
啥也不说了 看图吧 一个橙子一半皮
买了三箱，包装普通纸箱，而且有两个烂的，橙子也没有用泡沫包住，客服也找不到
水果质量一般，不甜，皮厚
不新鲜，成熟度低有些果皮泛靑色。橙子之间没包装物保护，运送过程还压烂了不少。橙子的外观样子与其它平台购买的同名橙子不一样
很酸，皮很厚，不值得这个价格。
水份少，采摘半月以上了。
湖北秭归的橙子本来是非常好的，这次京东自营平台也有了，所以说就下单购买了。可是东北的天最近冷得出奇，看着水果的包装又非常的简陋很，不知道水果有没有冻?上次买的几箱全部全军覆没了。
一点都不好吃，酸的要命。皮还特别厚。拨都拨不下来。而且都买了有十天了，皮还是硬的。这个根本都没成熟就摘了。基本上没有一个是甜的。价格还这么贵。  还宣传是钻石果。
超级之酸。。。。难以下咽那种
比较失望味道很一般，感觉怪怪的，收到的时候有好几个橙子有一点点软，比实体店买的味道差多了，不值……
酸的死，拿地摊上一块一斤的橙子来卖！京东太不道德！
看其他评价，都是甜甜的，为啥我吃的是酸的，是因为需要放一放口感再好吗？物流服务倒是挺好的！
感觉味道一般，有点酸，不够甜
皮有点厚，水分不是很足，感觉有点干，味道偏酸
我买的橙子是180克的，但是送过来的橙子很小，都在160克以下。这次购买不满意！
酸，还有坏的
橙子的水份不够足够
果子有点干，质量很一般！
不甜、皮厚、汁少，没橙味！
橙子。好酸不甜
别买了，今年的这个橙子真是酸，楼下的水果店橙子和这个价格差不多，比这还稍微甜一些。不能图快递速度快，还是买那个果冻橙吧。除非特别喜欢酸橙子的，不然别买，真坑。
味道不好
这款产品以买过多次。这次是最不理想的。可能再不会购买这款产品了。
这次橙子比较小，不过水份还可以
大部分都是青果，有点酸。而且没有赠送剥皮的工具。
怎么回事啊？很酸啊，以前买了很多次都很甜的啊，怎么越来越差呢
大部分都是青的，这次购物体验非常不好
箱子很大，量很足，但是呢，皮很硬，不好剥，吃起来，味道是甜的，但是，重点来了，果实没啥水分，干巴巴的，不太好，没达到预期，可能不是当季果。
这次买的几种水果都不行、不是残次品就是坏的！京东质量现在是一点保障也没有了吗！很失望
橙子没有完全黄，有点青，发货物流快，配送及时。
东西很一般东西很一般。
巨酸
说实话，橙子偏酸，水分足，我还一次性买了三箱，有点亏
看评价蛮好买的，但是今天吃了，果实好想放的时间长了一点，不太新鲜，水分不足，吃可不是很好。一般一般吧。物流蛮快的。
皮青中有点黄。。果肉，水分少，居然偏老，莫非是去年的库存？。有的里面有种子，不是嫩的，是老的那种。。偏酸。。总之就是买了就是吃亏上当，不建议买。
有些酸，放了一段还是酸，吃着一般。
橙子有些不甜，有些还好，总体一般
橙子有点干，也不怎么甜。疫情期间购买的，配送不及时。
很差，不好吃！
全都还是黄绿色，没啥甜味，还小
收到货时，盒子已经破了个洞，橙子也不算新鲜，谈不上很甜，一般性
有些青果，比较酸，买了几箱先放放
水果有点青涩，不知道味道怎样
一般般啦
酸。原本奔着甜中带酸去的，结果是酸酸酸中有一丝甜味。比较失望。
实话实说，这橙子差点意思，不够甜
就那么回事真的不值这个价格！以后都不敢再在京东上面买这些水果了
很酸，水份也不多
这个太干了 没什么水了也不甜
有一点青色，买来榨汁的，甜度不高、有点酸、出汁率不高
一般，有点酸
好多干的
比较酸，不甜，皮也很厚，完全没有赣南脐橙的口感。收到时，外包装箱也被压得不成样子了
酸
头天下午买的，快递速度特别快，第二天上午就到了，到了以后就迫不及待的切了一个吃，但是吃完了以后特别酸，媳妇说只能吃半个，要是吃一个了就吃不了饭了
不甜不甜不甜
不咋地，没想到钻石果的品质是这样的...失望
质量非常差客服满嘴仁义道德确不认账
不是很新鲜
个头大，但成色不咋地，有几个切开来都是干的直接扔了，不太新鲜
疫情期间收到真的是很感谢。。但是真不值这个价啊。。不甜不说  里面都干了 没啥水分
一般吧，总归便宜
不好吃 不甜而且水分不足
一箱20个，只有几个是新鲜的，实体店都是挑新鲜的买，这种肯定不会买的
等了将近一个月，邮来的就是这玩意，大部分都是这种干干的没法吃，一箱也就三分之一的是好的，这次京东购物体验真的是太差了！你
个头大，不大新鲜，水分少，发干
不甜，同样的钻石果，跟农夫山泉的17.5差距很大
质量口感差
包装不错，口感不怎么样，懒得退货了。看着新鲜，确不好吃
这个橙真的是有点酸，酸甜口的，如果喜欢吃酸甜口的人，可以考虑，我刚买来挺酸的，后来放了一阵子才甜一点，反正以后还是买甜口的吃吧。
酸得一批！在京东买了几次了 。杨氏、十八臻都买过，这个真的酸，不像赣南脐橙！包装还没那两个好，那两个都是独立包装！太酸了！！！！！！！！
略贵
这个橙子买的有点失败了，因为汁水并不是那么多，吃起来有点干，而且皮也很厚，总结起来就是太一般了，不会考虑回购这个橙子了，不好吃
不怎么甜，味道也一般
想问一下这是礼盒装的吗？这不@吗？失望啊
3箱酒直接胶带缠一起，箱子都变形了。包装走心了
果肉又硬又干，让人没法吃
这货是样子货，太酸！一起买了沃柑，一箱给我甜哭，一箱给我酸哭！真是吃饱了撑的试什么新牌子，老老实实十八臻橙或者杨氏不好吗？唉
一般般，不怎么甜，还有点干，不值这个价
钻石果的名号，不是钻石果的品质，单果重量都不够。。自营管控还是差得很，再比起农夫山泉的差太远了
果汁比上次少，也难怪降价了
大部分很酸，还钻石?？
橙子是挺鲜，不甜
这次买的好酸啊，是存货还是以次充好呢，而且感觉没有上个月买的那种，有可能不是赣南脐橙，问起来也没有之前的橙味，没熟就摘下来的吧
吃完了，感觉很一般，味道酸，不喜欢吃。
呸，酸死了
失望！不怎么好吃，不会再买了
和第一次买差别比较大，有很酸的，也没有包装
之前在这家店也买过其他东西，感觉不错，这次又来啦。拆开包装后惊艳到我了，这就是我想要的礼盒装!大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中
皮超厚，味道可以
包装一般，看着挺新鲜，但味道酸得很，不好吃
大小倒是符合描述，但是太酸了也！？一箱没有几个甜的，跟其他几个大牌子还是有差距，居然卖一样价钱。。。
要的最贵的大果，结果全部是小果
橙子甜度还可以 就是皮太厚了 根本剥不动皮
很酸啊，酸味大于甜味，有可能是太早了，放放软一点可能好一点，但是真的是挺酸。很酸啊，酸味大于甜味，有可能是太早了，放放软一点可能好一点，但是真的是挺酸。
橙子很一般，也没有想像中的大，还写什么钻石果，吃了两个，一个不甜，一个水分不足，失望
这次买的水份不多，应该放了很久。
一般，还没长好。皮厚，没到时候。
太酸了，不是吃橙子的季节。
5kg，一共二十二个，我现在开的这个水不够，干了
第一次在京东上买橙子，橙子非常一般有点酸，而且不新鲜炸了汁给孩子们喝，平时都抢着喝的这个竟然不喜欢喝！所以差评
水分不够饱满，口感不够细腻，。比去年吃过的别的正宗好货差一个档次，。完全不值10元以上一斤，促销打个半折只能说对应它的普通价值吧。
干，没水分，酸，60到70岁的比喻
皮青中有点黄。。果肉，水分少，居然偏老，莫非是去年的库存？。有的里面有种子，不是嫩的，是老的那种。。偏酸。。总之就是买了就是吃亏上当，不建议买。
产品表皮没问题，也很多汁水，但是有奇怪的味道！
橙子比较干了，水分不多，买个教训，以后橙子、橘子类反季水果不能买了。。。
果子小，果子大小与描述不符。
除了不新鲜，没什么水分，基本橙子头一部分橙肉是干的外，没什么不好
包装不错，口感不怎么样，懒得退货了。看着新鲜，确不好吃
干 没什么水份 也不怎么甜 应该是季节的关系
水分足，个头还行。但甜度不是很好，毕竟是夏橙。
不怎么甜，水分一般。包装实在简易。整体对不起这个价格
这个橙子味道一般，皮厚果肉有干的情况
水分很足，但没啥味道，酸也不算甜也没有
可能过完年后买的，没年前那么新鲜了
橙子一般般，水分不足，而且还隔了一天才单独送过来的。
口感十分一般，不甜，下次不买了。快递员好评！辛苦送上楼
没有上次买的好，价格反而贵些，蔫巴了些
橙子几乎没有一点水分的！京东自营太缺德
给老人买得，说挺酸，一点也不甜，关键还买了四箱！
不好吃，没水份，还酸不拉几
橙子太酸了，能甜一点就好
真酸，不好吃，下次不买了
臻选应季鲜橙，单果210-260g，还蛮大的，但是每一箱有的甜有的寡淡，有的整个水分足，但是有的头部干巴巴的，对不起95块的原价
不新鲜 好多已经烂了发霉了
怎么说捏，橙子还不错，就是破损多了些！
不是很甜，希望改进一下吧，行吗
一般，还没长好。皮厚，没到时候。
长得有点丑，都是点点的斑，味道酸
第一次买到青色或者黄青相间的橙子，喜欢吃酸的可以下单
橙子，不甜，一般般，水分不是很足，可能运气不佳
这次的青的多果子干的多一般个只能吃一半。比起前几次的差多了
此用户未填写评价内容
橙子不新鲜，收到的还有烂掉的，反馈给京东客服也不回复
看起来很新鲜，但是打开很多没有水分的。
现在吃就有点干了没有六月初那时买的好吃
一般般，不怎么甜，还有点干，不值这个价
太酸了，不是吃橙子的季节。
皮厚，果老，不建议购买
很差劲皮厚，第一次买还可以
太青了，不知道味道啥样呢……………………
这次挺失望的，没上次的好。
口味一般般，有的很干！
我买的橙子是180克的，但是送过来的橙子很小，都在160克以下。这次购买不满意！
很一般，还有苦的
有甜 绝大部分是不甜且干瘪
这次买的几种水果都不行、不是残次品就是坏的！京东质量现在是一点保障也没有了吗！很失望
皮挺厚的里面的瓤的皮也嚼不烂….刚买完就可以领十块钱的卷还不能申请差价不满意
水分不行，太干了
以前买过几次，都不错，这次的橙子很干，没什么水分，皮又厚，怀疑是库存很久的货
皮都青的，非常一般，只能榨汁喝
比较干，水分不足
大部分很酸，还钻石?？
橙子很干，不咋滴
都是青皮带核的，放的久了
和第一次买差别比较大，有很酸的，也没有包装
跟商品描述有差距
一般，有点酸
不甜不甜不甜
水份欠缺哦
大部分都是青果，有点酸。而且没有赠送剥皮的工具。
随便拿了一个，已经成了橙子木乃伊了，干的可以当干燥剂了。
感觉比较酸
5kg，一共二十二个，我现在开的这个水不够，干了
很酸，皮很厚，不值得这个价格。
就那么回事真的不值这个价格！以后都不敢再在京东上面买这些水果了
钻石果的名号，不是钻石果的品质，单果重量都不够。。自营管控还是差得很，再比起农夫山泉的差太远了
太干了，没水份
水份少，采摘半月以上了。
大部分都是青的，这次购物体验非常不好
一箱20个，只有几个是新鲜的，实体店都是挑新鲜的买，这种肯定不会买的
水果最重要的是新鲜。这个明显摘下来放了相当一段时间，不新鲜。酸碱度和大小符合描述。
不好吃，偏干，化渣率低，味道也不好
全都还是黄绿色，没啥甜味，还小
一般，汁水不是很多，感觉没长饱，顶部干瘪，不甜，底部比顶部甜，没有上次买的好吃，长得不够饱满
太酸了！！！！
品相差，还有几个发霉了。
太难吃了 酸 还没什么水份
橙子不太好 不新鲜 好多发干的 而且也不像赣南脐橙这么甜
橙子的水份不够足够
个头小，也不甜，仅此一次
手感坚硬，皮厚，干柴少汁。
果肉又硬又干，让人没法吃
不怎么甜，味道也一般
果子很难吃  又干又酸    基本没有水分    不过倒是没有坏的   总体来说还是踩雷！
只能说还行吧
性价比太低了，颠覆了我一直以来在京东的购货体验。服务没问题，就是商品太差了，价格有特别贵。
不好吃，很干，也不是很甜，果皮也很硬。再也不买了。
在京东上买水果第一次出现很失望，皮厚，水份也不好，甜度也不好
橙子是挺鲜，不甜
有一半的果肉都是干的，甜度和水分都很差劲。这种品质真的不配优级
个头大，皮也薄，但难吃是真的难吃啊，没有橙子味
很差，不好吃！
连吃三个都是干的，最近京东自营水果怎么了？
橙子甜度还可以 就是皮太厚了 根本剥不动皮
广告描述与实际味道相差较大。皮厚，也不怎么甜。令人失望。
几乎都是青色的
并不怎么好吃，价钱还不便宜。而且橙子皮黄绿相间
这么干的橙子，一点不好吃。
不是很新鲜
不好吃。。。里面干了都。。。。不甜
失望！不怎么好吃，不会再买了
一点不甜而且完全却没啥水分。不值这个价
这橙子不是新鲜的，里面已经纤维化了，能酸死人
不是很好，和图片上的不一样
酸，还有坏的
个子不大，吃了三四个都干了
水分不足。不好吃，不够新鲜
这个橘子水分真的少，不好吃
质量口感差
不太新鲜
不新鲜，不是原产地发货
毫无水分，也不甜
有的是坏的，品相一般
放干了，不新鲜
不怎么新鲜
味道不好
水果不新鲜了
这次不好
一般般啦
货还未收到
呸，酸死了
太难吃了
真不太好吃
不好吃
好多干的
腐烂了都
有点酸
特别酸
一般
没水分
略贵
巨酸
酸
好久没有评价过了，更别说差评了，但是这个橙子实在惹到我了，什么鬼玩意，不酸不甜，而且你根本嚼不烂，在嘴里嚼巴两口就得吐掉，失望至极。卖相也不行。
第一次在京东上买橙子，橙子非常一般有点酸，而且不新鲜炸了汁给孩子们喝，平时都抢着喝的这个竟然不喜欢喝！所以差评
一打折质量就下来了，差评
橙子看似外观大个鲜亮，结果非常酸，包着果肉那层皮很硬很厚，根本嚼不动，这是京东买到最差的水果，没有之一。
个头还可以，外皮较薄，橙味稍有点酸。
不知道还以为我买的酸橙
太酸太酸了
不好吃，很酸，皮厚。里面心很粗。
皮太厚了，还皱着皱，还酸到不行，可惜不可以退货，不然我就就退了
┏━??.•*¨*•.•*¨*•.¸¸?━┓? 两天坏了十几个！！！ ?                ?        ！！！！       ?┗━?.•*¨*•.•*¨*•.¸¸??━┛
我买的是湖北的夏橙，可收到的是埃及的橙子，真的是酸，皮还厚，还有核，不是京东自营店吗？怎么也弄虚作假，不是第一次买，但这样的情况还是第一次碰到，埃及的橙子太酸了。
基本不新鲜和甜味，感觉上已经冰冻了很久，表面看起来还行，但是切开没有水份，干瘪瘪的，酸酸的
不知道什么时候的存货，好几个烂了，剩下也是干瘪的，京东越来越差，砸自己招牌
此用户未填写评价内容
这个湖北秭归橙是越买越难吃了，相对四月份的橙子比起来超级不新鲜，严重怀疑是之前的存货，可外表又看不出来啥，一箱吃了少半了吧，两个坏的，其余的吃起来味道就是平常买橙常温放一两个月的口感，甜度也不如之前，不再下单这个链接了。
橙子很不新鲜，一股霉味
水分有点干了，一看就不新鲜了
太难吃了，很酸，而且不新鲜，还是在市场上买的比较好！
非常非常烂的水果烂的差不多全部。就是搞不懂这商家为什么发货不检查呢，都坏成这个样子还往外发。一箱子10斤橙子，最多能有着6个好的，而且是不要仔细看，仔细按一下，说不定哪里也就塌陷了，里面要么是干巴了，要么是发霉烂掉了，要么就有连皮都烂掉的。
驿站不能送货上门，到货就赶紧去驿站取，十个里面有七个都是这种干瘪的状态，这次对京东水果的品控很失望！！！
不新鲜不好吃都让我扔了
差评，速度慢还烂了臭了，无语。都别踩坑
皮厚没有水份，很多坏的，跟介绍的严重不符
不好，有的青，口感酸且糙。
一点也不好吃，橙子?太酸了，皮又厚，口感一点也不好?很差的一次购物！
口感不新鲜，有股酒味，明显是在冻库里存放久了，包装也不对，在京东购物那么多，第一次碰到这种情况。
实话实说，买水果全凭运气，要相信便宜没有好货，活动价就是清库存有时间还是去商超买吧，以前有优鲜赔，现在没有，发来的基本都是瑕次果，售后服务还是无忧的，有问题可以退货，水果还是避坑吧。基本上每次都不会让人满意。
快递送达时间与实际收货时间很不符，不再相信京东的快递配送啦
包装不符，想买来送人，这样子怎么送
第一次在京东买到品质这么差的东西，首先包装跟图片不符，就是普通纸箱装的没有品牌，打开以后又不能退，勉强吃了一些，一半以上橙子都是干的，不甜也没什么水分，价格比其他平台贵质量这么差，基本的品控都没有，这绝对是吃过以后真实评价，就是这么差，谁买谁后悔。
好不好吃不知道，买了送人的，都不好意思拿出去，又去外面买了两箱，说好的新老包装随机发放，来的是什么包装？不知道的还以为是路边垃圾桶旁边随便捡了个纸箱装的，图案文字都没有，就一边两个洞洞
到家合着8.1块一斤 贵不是关键  关键橙子跟实物不一致 而且重点是酸 酸 酸！ 上当的一次…配送员还没给送到门口…
货不对版。。。压根不是新鲜当季橙子，明显存储的。。。皮软软的。。表皮上面不知道什么白色。。。不敢吃。。。
这应该是疫情以前的存起来的橙子吧！非常不新鲜，基本上是没水份的，果肉跟柚子差不多。但好的柚子水分也比这个橙子多。我奶奶90多岁了，脸上都比这个橙子水润！
太酸了，买了两箱不同品种，先吃了这箱，太酸太酸了。关键还有籽，太不好吃了
难吃，毁了我对秭归橙子的印象，吃一口半口是渣子，没有香味，剩下的一箱子用来榨汁了
这么贵的水果，既酸又不好吃，是脐橙吗？
水果味道还好。为什么放了10天左右，开始大面积腐烂？
表面看不到，里面都是干的。非常差
这是新的么？太干了，没水分，没味道，头一次在京东自营给差评，京东应该调查一下供应商，自营的商品这个品质说不过去啊。
橙子有的颜色发黄果肉是干的，口感非常差
说真的味道确实垃圾，酸，而且果肉里面全是棉花一样的，难嚼，
太酸了。网上说这款橙子又甜又爆汁。结果，买到的水分不多，巨酸无比。
大部分橙子都不新鲜，切开来都干巴了，味道怪怪的，还有些切开来里面有那个黑色的东西，不敢吃。拖延症导致找售后晚了，60多块钱打了水漂。不建议购买，还是水果店挑着比较好。
这个一点都不好，我还是看到别人晒图才买的，结果很差
个头不大，口感一般般，水分不足，看起来不是新鲜的
目前吃过的橙子里除了烂的就这个最难吃。
没有汁水 没有甜味 像是冰了老久的库存  个个如此
坏的太多，味道也一般，不建议购买！
第一次在京东生鲜买，这个橙子味道一般。有一个剥到脐部有个硬块，觉得有点苦，还好当时留了个心眼，里面的橙子扒开来都是虫卵。唉(>﹏<)。京东要做好品控啊！
说实话，有点酸，不咋甜，没放几天坏了好几个，超过时效不赔付了。
此用户未填写评价内容
特别不新鲜
很大 但是干的  没水分  也不甜  现在橙子都这样吗
冷库果，味道不新鲜！
从来没吃过这么干巴的橙子，还以为是个别的有问题，结果吃了半箱子全是这种，我记住这个牌子了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不新鲜
单果没有独立包装，着雨水了，有许多发霉的。大家不要买。
比上次买的另外一个差好多，又小又酸，里面果子也没单独包装
品质太差了，一堆坏果
这是我在JD买过最差的水果，第三天就坏了一颗，两个星期时间，坏了十颗左右，真离谱！差评！
最差的一次生鲜购物，坏果极多，口感很差
好些都烂了发霉长毛，很差劲。
在京东买很多东西了，这是第一次对自营的东西有点儿失望，之前买的是农夫山泉的橙子，个头大，味道好，看到京东自营有卖的京鲜生的橙子，价格和农夫山泉的橙子一样，觉得品质也不会差，实际上让我失望了，橙子个头小，味道也一般，包装也比农夫山泉的差，农夫山泉的每个橙子都有单独的塑料袋包装，这个真的差多了，难道真是#不管京东了？希望京东能重视自营品牌，#也多关注一下自己的采购渠道！
很不新鲜，一半烂心
酸的不得了 被家里人骂死
有3个都烂了
这个脐橙个头很小，和赣南脐橙根本没法比，很让人失望这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
从来没在京东评价过 第一次买水果遇到这种情况
不新鲜，味道不好了
皮很厚，口感不行酸涩而且没啥水分很干
快递弄错电话号码导致橙子在丰巢被冻坏，第二次了，上次弄错橙子被别人吃了几个我都没说啥
买两箱到目前已经有七个发霉被扔掉了，要不就是不新鲜，要不就是野蛮装卸，对比买过的其他三种橙子，这次的质量明显更差
难吃！不知道是不是用了奇奇怪怪的东西洗，果皮有很重的怪味！真是见鬼了！
不建议买，不新鲜了已经，好些果都蔫了，里面还有坏的。估计放冷库很久了。体验太差。酸。。。。便宜没好货。。。吃了有一股浓郁的不新鲜味道。
坏果放在最下面，打开包装看觉得都不错，也怪自己没细翻，今天才发现底下有坏果，而且是坏得彻底，想售后却说售后已过期，也是无语了
太酸了，太酸了！！！不满意
买的最差的一次橙子,皮厚个小，没几天就开始烂了。
皮又厚又酸！！！后悔！别买！
这卖的也不便宜啊，其它家真没遇到这情况。真的是买橙子买得最差的一次，外表看着没问题，都是苦的，根本没法吃！
看评价都有网套，我买的两箱都没有网套，而且皮太厚了，非常失望
这次买的橙子不好，皮厚 并且不新鲜。。。。
两箱橙子，其中一箱明显差些，果实过软，有的已经开始烂了。虽然客服建议我申请售后，但我已经混放到冰箱里，再退货太麻烦。这是我家乡的水果，真的没想到这么@。
又小又酸，和赣南脐橙差远了
谁买谁后悔，皮很厚，而且很酸，京东的水果质量真是越来越差了，连淘菜。。菜的赣南脐橙都比不上，还买了两箱，真实气死人了！！！
奉劝大家千万别买这个橙子，现在这个橙子放在房间里都有一股那种沉掉了的气味，外观看着没问题，里面都是陈掉了，基本上味道都不新鲜，到手后我拆开了一两个试了下，吃起来是冰凉的，没有感觉到问题，应该都是冷藏室里拿出来的，后面吃基本上都有质量问题，基本上都是不新鲜的，再次奉劝大家别买，别买，别买！
太酸，小
这么垃圾的包装和图片严重不符合，是买来送礼的，你这包装怎么送客户。
特别差！橙子粗纤维，成年人都很难嚼动，只能榨汁
此用户未填写评价内容
打开箱子就是这么多发霉的，这才几天就不支持售后了！一定要第一时间开箱验货…！！
有坏果，无法售后，联系客服没人响应。差评
非常非常差的橙子，四天前收到的货，第二天就坏了一个，第三天坏了两个，今天居然坏了四个，并且挺酸的。纠结得很，吃吧，挺酸的，等几天糖化吧，这个烂的速度真受不了，这还是有优惠券买的，这是值90元的钻石果吗？
皮厚，不甜，包装简陋，到家都破损了
皮好厚好厚，剥出来跟个鸡蛋一样大小，水分挺足的，皮太厚了
买了两箱，烂了2+10个。。往年脐橙都是整大箱买的，也没遇到过这种状况。。极度差评。
很多果子上面带小孔，从小孔开始发软变质腐烂，严重怀疑打了什么东西，而且是不支持退款。
此用户未填写评价内容
很多全是烂的，不新鲜。
跟我前几天下的单差别好大！上次下的单中，橙子皮薄水分足。这次的橙子屁股后面都有很厚的皮！而且味道不对！
橙子太酸了，还没吃过这么酸的
此用户未填写评价内容
不新鲜，打开里面还有坏的，最差的一次购物
此用户未填写评价内容
看看皮多厚？  皮厚而汁少，最差的一次！
太酸难吃
很酸，很酸，一点不甜
一个星都不给，差评商品、差评服务，27个橙仅一个是甜的，其他酸得不得了，给京东售后服务电话，京东客服说超过服务时间了，您自行处理了，作为京东老顾客第一次听这么心凉的话，以后不会在这里购水果了，骗人的质量。这就是所谓的优质果。
超级无敌难吃，浪费钱
酸的要死
橙子不甜，确实不好吃！
200多买的是个啥？？？？？？？？？？？？？？垃圾堆里捡的？？？？？？？？？？？？？？？？？？
第一次买到这么酸的橙子，不知道的还以为是柠檬呢
很多都发霉了，吃了几个肚子疼
真的太酸了，一点都没有赣南脐橙甜。价格偏高，然而品质缺大打~。
这是我吃过最酸的橙子，不会买第二次了
非常酸。不值。千万别买。比17.5差远了。**的橙子，价格又贵又难吃。我京东这么多年买的最次的东东了。
酸的不能再酸了，我看评价还买了三箱，我真是晕死了，我都以为买的是柠檬了，
是真的酸，根本吃不了
从来没想过居然在京东买到质量如此之差的橙子。干燥，无汁，全是绿色。一箱橙子榨四杯橙汁也是醉了。
不能如期到达，再好也是垃圾，还211，你就吹吧
一点儿甜味都没有，太酸了，口感极差，吃完胃还不舒服。
这次买橙子算是交了智商税了。皮特别厚，而且又酸又涩，超级难吃，不知道京东是怎么弄这么垃圾的水果还卖的这么贵，实在是砸招牌。太难吃了，实在太难吃了
水分基本没有，干得很。
此用户未填写评价内容
果品青涩，口感酸，强烈不建议买
口味非常一般，不值得买
水分少，不新鲜。
两箱橙子，贰佰圆，这样的颜色，这样的品质，让我怎么评价？？！！！！
口味酸甜不一，感觉不太好，谨慎购买哦
垃圾
没注意季节，8月下旬买的，好多个青黄的，硬硬的，特别的干，嚼着都是渣，没水分…这辈子没吃过那么干的橙子…见识浅薄了
30斤橙子，很认真的每一个都翻转看了，确实一个带脐的都找不到，果真是精挑细选后发的货，好的都被挑走了，不好的走京东
一颗星都不想给。购买次日就跌价了。联系客服要求保价。却各种限制条件。实在是天气太热了。考虑到配送不易。不然就选择退货退款
太难吃了，巨难吃，这辈子还没吃过这么难吃的橙子，既不酸也不甜，连最基本的果酸味也没有。也不知道那么多好评是怎么来的！！！！！一个打开后吃了一瓣难吃，再吃一瓣，再也没法吃下去了。整箱是扔了还是扔了，钱钱打水漂了。一星都不想给！！！！！
橙子一点都不甜哦，好酸呀，一点都不好吃，好失望哦?，本来还以为很甜的，样子是挺好的，就是不甜
第一次在京东上买这么差的水果，还有啤梨都烂了
橙子都还是青色的，汁不多，酸。这个价格只能买到这种橙子吗？通货膨胀是不是太厉害了，我是不是太久没出门了……
比较干，不新鲜。酸
橙子外皮看着不错，吃起来酸倒牙，甜蜜？？？
太难吃了，还有烂的
这家店真不咋地，第一次下单抢了个半价，结果竟然不发货，后来找官方客服，给出了再下一单，收货后退差价的方式，才给发来货，是觉得卖亏了吗？亏了就别整什么618促销吗。。这个橙子是酸口的，喜欢吃酸的可以买
很不好，最糟糕的一次购物，全部都是放的太久了，没有甜味
吃过最难吃的橙子，吃起来发苦
难吃的不行，比疫情期间政府物资发的小破橙子的味道还差，京东自营水果一生黑，再也不买了
非常酸，基本上没法吃，和商场里买的没法比
比较酸，还不怎么甜，不怎么好吃
特别特别酸，真的很无语。标题还写什么鲜甜，就是在欺骗消费者！！！
4月8号买的橙子，6月8号送达，大概是买好去种出来的。。橙子皮非常厚，三分之一是青绿色的，一看就非常酸，期间找客服N多次，态度非常差，无论是品质还是态度都非常差，以后水果不要在京东上买！！！！！
差，不仅份量不足，而且品质很差！
水果都没有水份，也不甜，不是特别好！
不好吃，没水了，不是这个季节的还是别买了
想象不出来的差劲，里面居然是那种干瘪的，干巴巴的没有水的那种。。。太坑了，不要买!
橙子是干的，水分很少，不是当年的
橙子是好吃的，差评是送货时间问题，一个月才拿到呀，同时买的苹果一个月了还没发货，真的是醉了，催了又催还是没有发，总是回复因为疫情原因，关键是买的时候提示第二天送货，现在下单还是显示第二天送到，可怎么就一个月了还是收不到呢？现在已经不敢在京东下单了，还是自营，哎......谨慎下单
买了多次农夫山泉的赣南脐橙非常好，甜度也很可口，这次没有注意买了这个牌子的橙子，打开箱子一看就知道上当了。口感太差尤其是太酸了，千万不要上当了，京东在疫情以来，就出现了伪劣产品，我们要注意了。
基本没任何水分，失望！
之前购买的一家比这家便宜，橙子水份充足，因为那家断货了，重新选择这家，水果很干很硬，里面水分基本没有了，口感很差，价格还这么贵，这是我购物以来最差的购物体验。
东西可以 但价格离谱 比购买时居然降了20元
橙子非常难吃，又干又不甜
没水分，很干
几乎每周都在京东上买水果 这橙子是质量真差每天甜味还没啥水份
太垃圾 千万别买 这店里的东西买了几次全烂的
这橙子真是差，一点水份没有，是我从出生到现在买到的最差的，绝对差评 ！再也不会买了，根本就是欺骗！
大部分（80%左右）橙子（颜色比较淡的）切开后才发现果肉干巴巴的，水分很少，像吃柴火一样，都扔了，只有少量颜色深一些的切开后水分比较充足。
由于不是到了就拆开，好多坏的，也没办法找客服赔了，箱子也有些压变形了
这个橙子很干，一看就是放了很长时间的，水分都没了，差评！
此用户未及时填写评价内容
一箱子大部分都是坏的，找售后处理，拿30的券来忽悠，
还烂了好几个，什么水果还要十多元一斤。真#。
好多坏掉的。还是应该在超市买。
坏了一堆，一堆一堆坏
太酸！个头大小也算不上钻石果！比杨氏的橙子差太多！
此用户未填写评价内容
八十多买的这么酸居然叫钻石果
酸酸酸，垃圾橙
买了3箱，只到了2箱。而且到的两箱里都有坏了，加了塑料袋包装后果更容易坏
这个橙子?，是我在京东买水果最差的一次体验，虽然包装好，独立包装，表面看新鲜，实则味道一点都不好，不新鲜，有股奇怪的味道，非常难吃。
太酸了，而且皮都已软了，这么大平台卖的品质都没小店好，性价比太差了！
买了5箱送人，收货四箱为原装，一箱被调货，以前也是几箱常买，从没遇见，这次箱子被调，货也被调，没有香味，个头小且软，打开后数量跟其他四箱也不一样，其他四箱满，简直了....一星给送货师傅，谢谢师傅。
很酸，很酸，不好吃
太酸了，皮又厚！！完全酸到吃不了。不建议购买
非常酸，慎买。第一次买凑合，这次是第二次简直没法吃…
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
结论：真的垃圾。直到今天才评价，因为我吃到第二箱了，仍然没有吃到一个甜的，全是酸的，硬邦邦的根本就不是熟的，它只是变黄了而已。不是所有叫做江西产的脐橙都是真的脐橙，别买，真心劝，认准介绍里那个产地，垃圾，不服自己买一箱尝一下。京东你们这么搞纯粹败坏自己名声，你们是不是有员工夹带私活，进的什么垃圾，麻烦让他吃几百斤库存，简直浪费冷库电费
不好吃，没有橙子味道，不甜，外皮有点软，还不如杨氏好吃。
橙子太酸，没法吃，还不能退货。难道我酸和甜分不出来吗？我买的是赣南脐橙，不是买的柠檬。这样的处理方式，太让人失望了。
说的甜橙，是我近几年吃的最差的，我一个挺爱吃酸的都觉得酸的很，没有一点甜味。难吃的没谁了，真是感受
垃圾，卖这么贵。一点也不甜。
买过最难吃的脐橙，没有之一！味道极其寡淡，像在喝白水！
极其难吃，没有脐，酸的要死。根本不是正宗的赣南脐橙，骗人的。
第一次在京东给差评，简直就是把消费者当#！12块一斤的所谓钻石果、超大果其实直径70cm都不到，小的可怜，外面卖2块一斤都懒得买那种，客服居然说标注的是200g-400g，是在这个范围内的，呵呵…是的，都刚刚达到200g的标准…利用生鲜产品不能退换货，就随意虚假宣传，夸大宣传，价格与品质完全不对等，让消费者不得不接受，坏了京东的好口碑，亲们千万不要上当受骗！
这种也叫赣南脐橙，箱底都是非常小的，也很酸，这种烂货卖这么贵还不能退，垃圾
很多坏果，才签收三天就过保质期了！赔优惠券有毛用！品质也一般，皮太厚！
第一次买了一箱，双十二之前，橙子很好，双十二买了三箱，收到货后联系客服，因为橙子不一样，有两箱是一样的，一样不一样，当时联系客服，也没给回复，心想着不一样甜就行，没想到，酸的大人都吃不了，别说孩子了，联系客服，就是推脱，佩服，大家千万不要选购了，你说谁会因为一百二百退货，反复折腾呢，
好酸不好吃
您没有填写内容，默认好评
大家千万不要买，我是被11底价骗买的。橙子是放了很久的已经没有水分，有一部分都不可以吃直接丢了
酸非常的酸，让我感觉这东西是用柠檬嫁接的，比柠檬都酸，我切了两颗一颗比一颗酸，幸亏是京东管退货。孩子的嘴都酸歪了。也不知道京东的品控是怎么做的，这是什么垃圾就卖这么贵呀？
很多都发霉了，吃了几个肚子疼
**，青的，一点没味道，**，大家不要买
很不好，最糟糕的一次购物，全部都是放的太久了，没有甜味
好评哪来的？第一：皮厚；第二：汁少；第三：价高；第四：个别橙肉都干了；第五：伤了我的心。
第一次在京东上买这么差的水果，还有啤梨都烂了
商品本身很差劲，一点都不新鲜！作为一个南方人，你这种橙子是在库房放了多久啊！一股浓浓的烂药儿味，买回来一个星期，十斤橙子几乎全烂完了！很差劲的橙子，不能买！
垃圾垃圾，都干巴了，一点水都没有，简直就是在嚼橙子渣子，**太让我失望了。
橙子不甜，确实不好吃！
很酸，很酸，一点不甜
口味酸甜不一，感觉不太好，谨慎购买哦
一塌糊涂，都干了，没汁水！刚到家吃了两个，太失望了！当踩雷吧！
橙子外皮看着不错，吃起来酸倒牙，甜蜜？？？
不能如期到达，再好也是垃圾，还211，你就吹吧
是真的酸，根本吃不了
箱子破损里面被水泡湿。第一次使用京东购物，感受非常不好
橙子不甜，比较酸，一点都不好吃。
这种干瘪没水份的橙也可以卖出来赚**钱，真是无良商家，
只有两个稍微大点，其他全是小果，以大果的价格卖小果。就是这么@的？
水分基本没有，干得很。
拉的一比，放了几天，还买了香蕉放一起，跟**像喝水，水还没多，跟**像吃柠檬，味还没柠檬酸，甜又不甜，酸又不酸，干巴的像条厕所里的大蛆爬到了大马路上被大太阳暴晒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不是新的，都干了，很难吃
非常差，而且买的是最好的臻果。
橙子不新鲜，应该是放的时间长了，有一股梅腐味，还有烂的，坏心的……总之比前的差多了
重来没收到过这么差的橙子，颜色发青，全是霉点
几乎每周都在京东上买水果 这橙子是质量真差每天甜味还没啥水份
不好吃，没水了，不是这个季节的还是别买了
超级无敌难吃，浪费钱
如果你喜欢无味的橙子，那么这款橙子就比较适合你
东西可以 但价格离谱 比购买时居然降了20元
吃过最难吃的橙子，吃起来发苦
水果都没有水份，也不甜，不是特别好！
打开箱就看到一个坏的，其他的也不是太新鲜。
橙子很多都干了，不好吃，第一次买到那么差的橙子
比较干，不新鲜。酸
相当难吃！！！强烈要求下架！！！
橙子是干的，水分很少，不是当年的
由于不是到了就拆开，好多坏的，也没办法找客服赔了，箱子也有些压变形了
太难吃了，还有烂的
口味非常一般，不值得买
非常酸，基本上没法吃，和商场里买的没法比
水分少，不新鲜。
太酸！个头大小也算不上钻石果！比杨氏的橙子差太多！
太酸了，皮又厚！！完全酸到吃不了。不建议购买
一箱烂两个，这个季节还是别买了
不好吃，没有橙子味道，不甜，外皮有点软，还不如杨氏好吃。
千万别买。寄过来都是绿色的。非常的酸。以为放了几天就会好？谁知道还是这样？前天跟客服说的。到现在都不回。真是见识到了。第一次这样。
太垃圾 千万别买 这店里的东西买了几次全烂的
比较酸，还不怎么甜，不怎么好吃
京东自营卖给消费者这样的产品，良心何在？干瘪少汁，口感差，而且10斤橙子仅五天时间就坏了五六个，卖的这么贵，太差了！
很贵，里面还挺多烂的，发霉的。不推荐
垃圾，难吃，小，味道差，酸.
我掉坑里了，这是我有生以来买的最难吃的橙子，表皮不好看，里面没水分，我连续吃了两个都是这样，太@了。
大家千万不要买，我是被11底价骗买的。橙子是放了很久的已经没有水分，有一部分都不可以吃直接丢了
说的甜橙，是我近几年吃的最差的，我一个挺爱吃酸的都觉得酸的很，没有一点甜味。难吃的没谁了，真是感受
非常酸，慎买。第一次买凑合，这次是第二次简直没法吃…
还烂了好几个，什么水果还要十多元一斤。真#。
橙子非常难吃，又干又不甜
基本没任何水分，失望！
不新鲜，还有坏了的
八十多买的这么酸居然叫钻石果
里边有的都快干了
橙子特别差，放坏了，都还是青的、没有一点水份，打开箱子闻点一股药味，都不要买了，太假
很酸，很酸，不好吃
此用户未填写评价内容
极其难吃，没有脐，酸的要死。根本不是正宗的赣南脐橙，骗人的。
太难吃了！酸死我了。还没水分！橙子皮都是绿色的！#！绿色的，是品种？？？？？太难吃了？
没有水分，都干了，很差
干巴巴的 一点水分都没有
太烂了，都是绿的，切开还没有水分，酸的要死。。。怎么好意思卖的。。。
太干了，一个橙子有小半个都是干的，还要六十多，都没有~30的好
这是脐橙？豆脐眼呢？
有3个都烂了
一直很信赖京东，但是这次太差劲了！果肉很干，没有水份，像是放了很久的！
水果没熟，果皮都是青的，果肉味道酸、苦、涩，是我吃过最难吃的橙子，没想到会这么难吃。
京东发财了，冰冻果按鲜果卖。冰冻果按鲜果卖。冰冻果按鲜果卖。
不包吃，一点都不甜，而且还是冰窟里拿出来的，到我这里都是湿的
垃圾东西，对不起京东自营这个牌子。不知道多少年的垃圾橙子，不甜又酸还没水
买过最难吃的脐橙，没有之一！味道极其寡淡，像在喝白水！
第一次买这么差劲的水果 水份没有不说 还不甜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
最差的商品，里面全是干的，不知道放了多久了，千万不要买
垃圾，卖这么贵。一点也不甜。
这个橙子干巴，不新鲜。没有买的苹果好。买了送人的，脸都丢尽了。
很差，每个橙子就有一半是柴的，还卖这么贵
超级难吃，水分少，巨酸，不甜还有籽。千万别买
橙子没什么水分了，一点也不甜，严重怀疑发错货了，建议慎买！
很差，不好吃，不值这个价格，以后不买了。气死了。
橙子即软又干 三个大橙子都榨不出100ml的橙汁 太差了
买了好几次，这次的一点都不新鲜，很失望。不会再买了。
超级差的橙子，干巴巴，完全没水份、没味道，全部扔掉。
简直是垃圾水果，又酸又涩又苦，没法吃，全扔了
很差，特别干，一点水份都没有，这是我买的橙子里最差的一次了，太失望了
干巴巴的 也不甜，也不酸，味同嚼蜡
没水分，干巴巴的，送来时箱子都破了，橙子掉地上，甜度还可以，不值这个价。
一箱吃了2次，吃完半个小时就肚子疼
商品太差，给1分都觉得多。可能这个品种不行，不会再买
有好几个橙子是坏的，很明显商家故意把坏的橙子放到最下面。
此用户未填写评价内容
这次的橙子真的不行  包装也烂的
酸 干 青色的 难吃 没法退货
买个贵的，比普通的大一倍，但不好吃，感觉果肉膨化了，还有透明的。
味道很酸，能否下次寄出的水果自己先尝下
不喜欢评价  但是这次购物是在差劲
橙子半熟半生，没水分，难吃，还有几个是坏的
太难吃了！太老了！太难吃了！也不甜！
又干又青，无水分，无口感
此用户未填写评价内容
青色的橙子，水果的品质与描述严重不符！建议下架！
酸酸酸酸酸酸酸酸酸酸太酸了一点都不甜
此用户未填写评价内容
上海市政府决定把我作为重点建设
去年的吧？没有一点点水分，最不满意的一次网购
您没有填写内容，默认好评
一半都是干的没什么水，不新鲜，下次也不会买了
酸酸酸，垃圾橙
干巴巴的没水份也不甜，太难吃。
第一不甜，第二很干，没有水分
此用户未填写评价内容
产品非常差！一点也不甜，而且还干瘪了！！！！
酸！干！坏的都很多！垃圾橙子！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
橙子干巴巴的 真不值这个价
不怎么甜，质价不符
什么橙子？！生，无味，果肉粗糙，几乎无法入口
特别差的橙，每一个都干了
此用户未填写评价内容
都是绿黄的，又酸又干
一般般，橙子一点甜味道都没有就是水多
此用户未填写评价内容
太干巴了，一点也不新鲜
水份少，干涩涩的！
橙子不熟，还是青的
品质更差，非常难吃
橙子都是酸的！也不甜。骗人
没有一点水分
此用户未填写评价内容
非常差，肉都干掉了
这次橙子特别不好
果都没有汁儿了，还卖那么贵
没有水份了，都干了。
味道很差，非常酸
太酸太酸了
蔫巴水分少
此用户未填写评价内容
特别不新鲜
没水分，很干
酸，口感极差
真的难还发干
好酸不好吃
水分不足，
太酸，小
一头干水的
太酸难吃
酸的要死
水果发霉
不新鲜
非常差
就这
垃圾
蔫巴
作为资深网购人士，好货孬货都买过，本人从来没给过差评，不值得。但这次购物绝对值得给差评。。首先，平均五块多钱一个的橙子，收到的竟然个头小，发青，根本与卖家宣传的是截然不同的两种颜色。。其次，收到货先吃了四个，只有一个口感还可以，其余要么比较干水分少，要么青涩。还有几个是坏的。要知道一个橙子就五块多呀。。再次，较差的购物体验绝不仅仅只表现在物品上，售后客服也是朵艳丽的奇葩，我告诉他青涩，告诉他有坏果，给他拍了照，他半天后回复：“你好在的哦”结束。难道你这句回复在的就解决了问题吗？哪怕只是句违心的道歉也行啊，不过分吧。然而并没有。。最后，我觉得做为卖家是缺乏最起码的耐心和职业道德的。以前网购也吃过亏，但都无所谓。这次专门抽出时间来做一下客观评价为的是给后来的消费者给个参考，有时候花更多的钱买到的不一定是物有所值的商品和服务。。希望以后此类卖家别这么理所当然地“在的哦”。当你的质量配不上你的价格时请用好一点的服务态度弥补一下。
一个星都不给，差评商品、差评服务，27个橙仅一个是甜的，其他酸得不得了，给京东售后服务电话，京东客服说超过服务时间了，您自行处理了，作为京东老顾客第一次听这么心凉的话，以后不会在这里购水果了，骗人的质量。这就是所谓的优质果。
买了两箱，烂了2+10个。。往年脐橙都是整大箱买的，也没遇到过这种状况。。极度差评。
差评，速度慢还烂了臭了，无语。都别踩坑
就这么套着袋子绿巴巴的来的，怎么看都不像是能吃或者好吃的样子！但为了看起来熟成好些能好吃点，我还是捂了一天让橙子皮明显有了些橙色才切开吃，果然不出所料的失望：皮厚、发酸、水头太差！大部分压手感明显不足，大概是因为长期储运或是箱内温度过高导致的失水！好歹也是合到六块多将近七块钱的橙子，果断差评了
钻石果？200-400克，这属于欺骗消费者，必须差评，作为吉安地区人民就赣州边上，这样的脐橙可以叫钻石果？那我无话可说，
有坏果，无法售后，联系客服没人响应。差评
橙子是好吃的，差评是送货时间问题，一个月才拿到呀，同时买的苹果一个月了还没发货，真的是醉了，催了又催还是没有发，总是回复因为疫情原因，关键是买的时候提示第二天送货，现在下单还是显示第二天送到，可怎么就一个月了还是收不到呢？现在已经不敢在京东下单了，还是自营，哎......谨慎下单
这是新的么？太干了，没水分，没味道，头一次在京东自营给差评，京东应该调查一下供应商，自营的商品这个品质说不过去啊。
这橙子真是差，一点水份没有，是我从出生到现在买到的最差的，绝对差评 ！再也不会买了，根本就是欺骗！
这是我在JD买过最差的水果，第三天就坏了一颗，两个星期时间，坏了十颗左右，真离谱！差评！
唉，从年前开始一直买这款，买了大概五次，一次比一次差，这次的真心不能忍，又小又酸，要给差评了。是不是季节过了？要是因为季节的原因导致产品差，那就宁可不要卖了，坏了京东名声
很少差评，但这个真的差的不得了，干瘪没水分，酸，口感太差，差差差。吃了几个都很差，差差差。不懂哪来这么多好评
第一次在京东给差评，简直就是把消费者当#！12块一斤的所谓钻石果、超大果其实直径70cm都不到，小的可怜，外面卖2块一斤都懒得买那种，客服居然说标注的是200g-400g，是在这个范围内的，呵呵…是的，都刚刚达到200g的标准…利用生鲜产品不能退换货，就随意虚假宣传，夸大宣传，价格与品质完全不对等，让消费者不得不接受，坏了京东的好口碑，亲们千万不要上当受骗！
非常难吃！还有青的。水分挺多，不甜，一股白开水的味道，还带点酸！差评！还买了一箱！个头挺大，夹杂了一个很小的！
为什么同时买了两箱竟然都不一样！！！差评
第一次给差评，差评只是给东西本身的，和物流没关系，京东售后也给勉强解决了，从来没买过这么差的东西，第一次，一直相信京东自营，这次失望了，大部分都发霉发黑了，我就不上图了，希望京东以后能把好质量关。
这个必须差评了。我是看商品介绍里写的单果有半斤才买的，结果实际收到的顶多也就是一百多克，八块一斤的价格实在配不上。
京东上从来没给过差评。好不好吃自己看卖相
外包装很简易，一箱的橙子水分都不足，差评
这个橙子很干，一看就是放了很长时间的，水分都没了，差评！
京东买那么多水果，从来没有给过差评，这次货超差，很多干的直接丢掉了，半干的酸的要命，我一起买了三箱，悔死了！
橙子不熟，给差评
没有星，口感太差，有的酸，有的水分太少，有的硬，基本上没给过差评，但是这个真的不好吃。
买京东自营产品几年第一次给差评。味道不怎么样，还烧嘴，碰到脸也火辣辣疼，千万别买。
水分不多，果子存放时间很长了，有4个一天就烂了，差评！
特别干，就没什么水分，差评！
差评，一点不好吃，还难剥！
一箱干巴巴的橙子，必须给差评
其实味道还行，就是个头太小，比乒乓球大一点。关键是斤两不足，说是两斤，实际才一斤七两。
小得很，份量不足
不好吃，也不新鲜，没什么水分。
这个橙比鸡蛋大一点，也不甜，是种水果以来收到最差的一次。标的是12元两斤，六元一斤这种橙谁会买。
8个坏2个，跟客服反映，也没下文
有坏的，磕碰划痕的，果也是非常小。
个头小
果太小
很一般，小小的，甚至还是绿的。也就是种树种的，花钱应该没人会买
味道一般，
酸的很
有点酸，个头小。有点焉巴。
又小个又非常酸，
干吧瓤子
存放时间很长，果汁少，没有新鲜度，果子也很小。
差極了。從並這樣差過
个小且味涩
橙子太小了，味道也一般。
橙子的大小象乒乓球那样大，有损京东质量无忧的形象嘛！
个头比较小，口感酸了点。
瞥的很，就像别人不要的
大部分的果都不好，而且味道还是像变味了
没有坏果，这方面点赞，味道有点酸，不甜
橙子很小，且重量少了四分之乛
有一个坏的
平心而论，不是什么好水果，个很小，就是该扔的垃圾。
共八个 其中有一个橙子?已发霉  其他还算可以
果子小，比~的果径小三分之一
个小，多汁，酸
又小又绿，看着有点差呢，还生的吧。
这个店铺的果看到了没有，一直是重复描述没有答复
橙子是好吃。可商家买橙子带包装都不到2斤，费劲给赔付了2元。这就是我的真实京东购物
太小了
又小又酸
果子很小，质量一般般，偏干偏酸。不宜久放，到了两三天就干了。
免费的东西确实不太行呢，又小又酸，放了一阵子还是一下，没水分呢。
不好吃，酸
称了下只有9两，不到1公斤
太小了，还酸
有点酸，水分不足，有点干
橙子打开尝了。超级酸。简直受不了
一般般，有水份，不甜，
商家我对这商品满意度一般，质量还可以，包装一般，水果水份很足，个头小，味道也很甜，下次，你们商家发的大一点谢谢！
商品一般，还有腐烂的
个头很小，包装随意。
看着还行，但是没什么水分。不太想吃，但是丢又浪费。到现在还没吃完。
橙子小个而且还是酸的，虽然是种树免费的，但也有点太应付了吧
垃圾，又小又干，一点诚意都没有！
东东农场种的。一共九个小的，来就有霉烂的，坏四个，其他也不新鲜 干了没有水分。 店里补偿了六元。 感觉种了挺久，收到这样没意思，以后不会兑换这家了。
果小，不甜，水分少。
橙子收到，很小的九个，酸得掉牙，这能吃吗？不是在吃醋，真浪费钱。
东西不好，口味还行。
比桔子还小，直径2—3厘米之间，小的可怜，也可以说好听点，叫精致或微型。嗯！是见过最小的，传说中是橙子
不甜
份量不够，只有880克
简直就是珍珠橙，太小，还很酸
很小，分量也不是很足。味道酸酸甜甜的。
酸掉牙
干巴巴的，没一点水分，京东第一个差评，皮厚肉干硬，没法吃。
一船个子太小了
真是又小又酸
还没五岁孩子的拳头大，还是干巴巴的一点都不新鲜，这是浇水种树的差别对待吗？送不起就别搞活动了，在这恶心谁呢？
这个橙子简直是又小又干，就没有看过这么小的橙子，橙子就是比那个乒乓球稍微大一点点吧，就是所以大家想象一下多大吧！就是那个乒乓球或者那个鸡蛋，鸭蛋，鸭蛋这么大吧。反正看了以后基本也没有胃口，吃了就放在那边吧。这个京东这个种水果跟淘宝那个农场种的水果差的太多了。
果子太小了
干巴巴的，有点颠覆我对京东的认知
为啥我收到的都是这样的打开以后，根本没法吃呀
根本不能吃，果子非常小，切开还是干的；汁水很少
小且味道不好，有坏果！
货收到，个头儿小，品赏了一下，有的酸。
甜度还行，个头小，不太新鲜
橙子太小了，品相也一般，虽然皮薄，但是酸
好多都是干的没水的
这个果太小了不好?
未经允许放快递柜，还不告诉我。
橙橙子的大小跟小乒乓球差不多吧，质量不是很好，有一些坏果，还有一些就是嗯捏起来手感不一样，就是里面已经烂了的那种。1分钱买的要什么自行车呢？凑合凑合得了。
太小了，商家太不负责任，尽管是种果园种的水果的商家也不能发的是垃圾吧。以后不会再要水果了
大小不一，参差不齐，有的甜，有的酸，免费的也就那样。
橙子又小又酸
这确定是跟介绍中是同一个东西？京东这个活动兑换的东西真是越来越差了，连~差不多同样活动兑换的都要差，这么多年京东追不上别人那是有道路的?
果比较小
物流很快，东西不好吃，适合拿来榨汁
缺斤少两橙子太青不甜
橙子又小又没什么水分
酸酸的，不甜
确实酸到没办法形容。
很差
太小了
真真是“精选”的。不多说看图吧，吃了一个外皮有个烂口的。水分不多。口感有点不新鲜。虽说是种树得来的，但这个跟描述真的是太差强人意了。
京东是最@的
果子很小，数量还可以，有三个坏的，客服说需要和快递盒一起拍照，但是快递盒当时就扔掉了，就没有去纠结这个
水果种的，比较小，水分不多
有一个烂了，其他还行
浇完水显示3斤的没货，只有2斤的水果。不知道什么问题。。选了这个橙。水果是新鲜的，但是个头极小。
买了4斤，非要分成2次发货，第二次发的根本不新鲜的，有的干的，有的味道都变掉了，真会玩
果太小
不好。太不理想了。
又小又酸，真的不好吃
橙子不新鲜，皮都瘪了难剥死了
都不新鲜，而且还想烂了
虽然我也知道这个不要钱，但发过来的东西里面有半个橘子算什么？打开包装#的要死
口感酸的，
一般般而已
水果是好的，说是两斤，比一岁小孩的拳头大一点点
橙子己收到，个太小了没有水份
虽说是京东农场抵扣的，好歹也是天天签到浏览网页浇水，也搞了几个月，发来的橙子，就鸡蛋那么大，还很酸，有点搞笑了吧
很小
不是新鲜的，干瘪瘪的，而且个头很迷你！
有一点不新鲜，也不是很甜
豆丁一样，比上一回的还小！照片里还算大的！
和图片不一样，以前的京东水果没有了。骗人。
此用户未填写评价内容
又酸又小
大概现在不是橙子的季节，收到的橙子不新鲜，还有一个烂的！
此用户未填写评价内容
乒乓球大小的橙子
不新鲜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
水果不新鲜一点都不好，水果软趴趴的，一股浓浓的的臭黄的味道
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
缺斤短两，
严重不好！
亲们千万别在京东买水果，如果质量有问题他们根本不给解决而是一拖再拖说是忙无数次的让等待
此用户未填写评价内容
又小又干还有核，比鸡蛋大不了多少，到家第二天烂一个，忘记拍照，水果店剩的吧。
此用户未填写评价内容
太差了，就没有见过这么差的水果，一个两个打开都是不能吃，都扔了，大家不要够买
从来没有见过像乒乓球一样大的?！感谢你让我开眼界了。
难吃，还有坏的。。。
一点都不好，小，不新鲜，干干瘪瘪的。
不好存骗人的商品
买的两斤原来是连盒子一起卖的，这就是诚信问题了！
显示两斤实际到达一斤八
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不新鲜，都干巴了，也不够2斤就几个，联系售后也不给处理
不熟，还特别小
东西烂了一个，而且好果子特别小，吃着都苦，千万别买，说坏了给补偿，客服就是不回话，真是服了，#。千万别买
此用户未填写评价内容
味道不好。个头很小和乒乓球大小近似图片为证
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太垃圾，都是烂的。
此用户未填写评价内容
小的可怜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很垃圾
实在是太差劲了，不说物流都到了四五天都没给我取件信息，还是我自己看物流发现都到了几天了，我找的快递问的，这个水果跟鸡蛋样，你说能吃吗，虽然是兑的也不能这样啊！差评
一直都覺得京東果園的品質很好 但這次真是意外大了。9個橙子，沒有一個的品相是好的 這就是標榜「新鮮」的果子？。與客服溝通 還刁難似的要提供快遞面單 難道我收到貨就想著需要尋求售後了？現在誰不是收到快遞第一時間把快遞單撕掉以防洩露隱私的呢？
橙子太小了，又小又酸
还没有鸡蛋大的东西，你跟我说是橙子？果然兑换的东西就没好货…
此用户未填写评价内容
真的很酸，没吃，都扔了。
橙子实在太糟糕，都烂掉了。
个头和分量大家慢慢品，虽然免费种的，可也是我天天浇水，做功课得来的，
小，酸
小的很，还是疆的
农场换的，品质太差了，酸的不能吃，差评
垃圾，垃圾烂货，不能买，说给退一元也赖账不给
一般般
2斤果很小个。还非常酸
此用户未填写评价内容
都整个长毛，开箱一股怪味
垃圾中的战斗机！整不起就别搞
差劲?，酸，小。
个头比橘子还小，打开就有烂的，就很无语，包装没有防撞，非常闹心的一次体验
此用户未填写评价内容
7个有两斤吗，一半是坏的还能吃吗
此用户未填写评价内容
这样的橙子是不是想吃坏人？？？
垃圾货，果子比鸡蛋还小，建议大家别买
此用户未填写评价内容
又小又干，还有烂的
此用户未填写评价内容
东西不行，一半好像干瘪苦涩，
总共八个橙子 干巴巴的 感觉放很久的那种 一点也不新鲜 太失望了 下次不兑换橙子
此用户未填写评价内容
差评！！！橙子没有水分，皮厚，干瘪，商家欺骗，无耻！！！
实物跟图片差太多了，超级小，硬邦邦的，简直就是欺骗
一点也不好吃，寡淡无味
不好 还有烂掉的
简直差的很 烂果 果可以说是次品中的次品 小的都没法吃 客服解决问题也慢一直重复问题 简直糟糕的很 不建议购买
垃圾……这种店铺也能存在，京东也是垃圾
橙是坏的
垃圾！垃圾！垃圾！
东西大家看看，这差的东东也在京东上卖，上图为证，干瘪瘪的，猪都不吃。
我辛辛苦苦在京东种的果树，兑换回来的橙子超级难吃，你给少点没关系，最起码要能吃吧，你这就是很难吃，口感硬，橙肉粗糙，无法下咽，味道醋酸味，极差的一次体验
严重怀疑好评的真实程度？~的销量？这什么品种的果实呀？劣质产品都算不上！口感就是坏果的味道，怎么上得了#这种大品牌的货架？没质检部门吗？
太小了
橙子有点酸，寄邮政快递一个星期才到，有好几个已经烂了
又小又渣，又渣又酸
不好！就是卖剩下的果！蔫巴了！不新鲜！
小到离谱，乒乓球大小，不说还以为是枇杷，一箱8个，8个xxxs号有2斤？
超迷尔的8个橙，市场买绝不超过5元
太差劲了吧，这也算橙子？
太小了。还不足称
真的不好吃。好酸有干没水分
此用户未填写评价内容
有问题不解决，一直都不耐烦，这次买了这个牌子的
水果非常差，质量不好，个小，而且还非常的酸
上当了不诚信的商家两斤的东西，只有净重1.8斤误导消费者，以后不会再来了
天天浇水，免费领取的也不应该那么差吧？！！橙子一点水分都没，果肉干巴巴的还酸
不知道怎么说了！八个果子坏了2个！
不足称包装盒来凑，也没有图片儿那么大
此用户未填写评价内容
干。            .
你管这个叫橙子?这不仅没熟，还有坏的。不是，欺负人不能这样欺负吧，就这还能上榜?纯纯#人么不是，你真管这个叫橙子?~都比你卖的好。真泥马别。
太小了，不值得
此用户未填写评价内容
根本没法吃  太酸啦  特别特别小
这辈子买过的最小的橙，十个还不到两斤，又小又酸，买的红橙虽然小一点，但还没那么酸。本想试一下买这家店三种水果，好的话就再买榴莲，失望之至，还不如美团的大。
又小又没有份，见过最差的一种。
太小了和鸡蛋一样大 好意思吗
此用户未填写评价内容
虽然是1分钱，但又小又硬，就这的话，一开始就别卖了，浪费对京东的感情
这橙子都干了
水分不足 果渣很多 还有果子那么小是来搞笑的吗？
东西没有一个能吃的，全部都坏了
这不花钱的东西就是不砸地呀！个头小的像乒乓球！一点也不新，还有烂掉的，一看就放了好久了！
此用户未填写评价内容
果子坏的
个头没有橘子大，皮#比柚子还厚，简直是垃圾中的战斗机。
太撇了
承诺重量3斤实际1.4斤，一半还不到，#商家
橙子的质量很差，给一星也多了。
一文不值 比鸡蛋大一点 这农场真的比其他app的果子差不是一点半点 差的要命 酸甜涩 特别小  第一次差评 送你
无敌小，还有好多坏的，免费的就这样，京东越来越差劲了
太小，而且水分不足
又小个又不甜
客服态度非常差，这个样子还跟我扯了一天都不愿意赔偿，两斤12块钱烂成这样
一分都不想给，收到果那么小，全是烂的。给售后说，八百年不回，我不能留着破烂在家长毛吧，扔了以后告诉我照片不行，不能赔付，让我重新提供，扔了去哪提供照片。十块八块钱的东西，不赔付，让消费者心里这么不舒服，你家差到极致。谁也别买，谁买谁上当
此用户未填写评价内容
橙子都没水分了！很不好！
此用户未填写评价内容
完全就是一个青皮，找客服也不理
此用户未填写评价内容
虽然送的，也不能发霉吧
太差了。
此用户未填写评价内容
太难吃了
二斤有十个，小的可怜，都是没人买的吧。
严重霉烂，非常严重。从程度上看，应该是发货之前就已经坏了。质检流程严重失职。。收到货后反馈给客服，客服从头到尾没有一句道歉和安慰的话，就是给出了各种拍照要求。。对不起，我没心思陪您玩。我不需要店家赔偿，但请给出一个正规的内部调查处理结果吧。
此用户未填写评价内容
这家的橙子都还没断奶呢，自己看吧。
此用户未填写评价内容
好小一只手能拿4  5  个也不新鲜
拆箱就发现烂果，让人实在难以给出高评价。62元/5公斤，这种货色真不值这价！
不甜 有点酸
酸
有点酸小，皮还是比较薄的水分不算多！！
东西放两天就变质了
实物和宣传不太一样。
果实还未熟透，有点酸！每个果子没有想象中的大。
我以为橙子都是橙色的，怎么这个橙子很多都是绿色的，还有个发霉的坏掉的也在里面
很失望买回来，外表看着挺好，剥开一看橙子每一瓣基本有一半儿都干巴了。
很一般，不如之前的好。
里面还有这吗多青果，商品一般。
个头小，酸
有酸有甜，有的新鲜，有的烂，品控一般
太酸了，不好吃。
第一次买的有包装，第二次么有，这不是重点。重点是第二次的果子都是青的，皮又厚又硬
汁水多，还是挺新鲜的，。但是不甜，这是最大的问题了
部分橙子水分都干了   而且皮外面还打蜡   特别讨厌水果外面打蜡  老实说  之前买过宜昌的伦晚   确实没宜昌的好  个人觉得不咋样
橙子是酸的，而且有渣。
味道还不错 就是有个别干都干了 水分都没有  还有一两个坏的  我准备再买一箱看看  希望不会踩
十斤有2斤是里面坏果
性价比挺高的，就是皮干吧些
物流转了有几天才送到吧！产品的质量很一般，看着果实应该是放的挺久的，有个别的吃着都没有水分了，个头挺小的，一斤合到五块多，要是在超市里面可能更新鲜一些吧！味道还行，酸酸甜甜的！不建议网上购买，可以去实体店里面当时买当时吃！
品相一般，也有很多都是干的，下次不会再买了
商品不甜 小
味道有点差，不是特别好，还是应季的时候好吃，有些果子有点干瘪了，果皮发霉
整体质量一般，有几个烂了，不如以前了，可能现在热了储存也成问题
水果不是很新鲜了，甜度还不错
感觉放了好久了。大小也不是很均匀，不新鲜。而且头部有些发霉了。
不新鲜，已经有酒味了。郁闷，还买了三箱。
酸
总的来说，宝贝一般般，有些果子不是太新鲜了，因为上次买的还可以，所以这次又选择了这家，有点意外
还没吃 但包装是真捡漏 只有一个外箱 没任何封闭
果子比较小，品相丑，切了一个，水份还行，自己吃吃可以，送人的话，这个品相有些掉价
不是很新鲜，一看就是放久了，有些都软了。
果实不大，单果超过160克。总重量不足5公斤！！！差快一斤了！！！
橙子蔫了，和新鲜不沾边
真的小呀，本来确实挺便宜，以为性价比挺高的，没想到这么小呀，味道还不错，真的小呀，一分钱一分货吧
一般
这次京东自营配送发货慢，货物质量很次，很不新鲜，有好些烂的，很不开心。购买了二箱橙，投诉后，售后返还一箱的钱款，希望这种情况少发生，把好质量关。
很差，很小，不会再回购，大家避雷
第一次购买，除了物流时间长了点以外，其他的都还不错，所以又购买了，结果第二次购买的品质明显不如第一次，橙子外观看起来就不新鲜，软塌塌的，与图片不符，还扔了几个坏的，请问这是宰熟吗？！
今天甜橙到家后，随意取出前几个，一个碰巧烂了，一个几乎干了。正常的比较甜。
橙子皮都有点脱水了不够饱满 一般般
味道还行，不酸，但是新鲜度不太好，有的皮都皱了，不新鲜！凑合吧
我建议各位小伙伴慎买，理由如下，1不新鲜，商品明显干瘪了，2二次包装，原来橙子上有标签，发现都有被撕掉的痕迹，我也不想给差评，勉强两星，这是普拉斯会员在京东一次失败购买体验！
不想说
三箱一样 大多数快坏了，软不拉几的。
好的很好，不好的也有几个，水分也没，还有这种可怕的。其他的马上都翻了下，估计还有几个干巴巴的。为什么一箱差异会那么大。物流也比较慢。
商家还算良心，给了一半好的，一半差的，综合就一般吧……
一般吧，水分不太足，
此用户未填写评价内容
甜是甜，但是不是特别新鲜。总体来说过得去
有点儿蔫了，毕竟季节过了，保存的还是不错的，但是估计放不住了，每颗橙子外面也没有再包装一下。橙子微酸，甜度一般，但胜在价格比较合适。
太差了太差了，橙子有坏的，有发霉的
都焉巴了
不好吃
个小皮厚，一般般！发货慢。
橙子挺甜，就是不太够新鲜的样子，物流也还好，总体还行吧。包装不错是真的，也全部吃完啦
感觉放了很久的那种，虽然没有烂，但也不新鲜了
干瘪的表皮，超贵的价格，坑一个是一个
里面有发霉的，大部分不太新鲜
味道可以，就是有一些没水份，很干。
不是很新鲜，应该是存了一段时间的，很一般不会再买
用了四天，正式到了我这里，快递应该没有问题，橙子坏了两个，是什么问题呢，不重要了，也不向客服投诉了。
太酸
应该不会再买了。与标注的单果重量不一致
第一次买的还不错，再次买的时候就不如第一次感觉好了
这次是在京东买了这么多年橙子最差的一次，之前京东生鲜很快，而且到货的水果也都很新鲜，没想到这次可是出了洋相，买了四箱都冻了，问了客服客服说化了冻也能吃，心想那就勉强吧，结果化了果子软了，几乎吃不成，最后京东赔付了一半的损失
水果没什么水份，不好吃
个头小，水分少，口感不咋地。
橙子皮太厚了
不太好，皮厚，个不大，个别坏了
不好吃，酸，而且改小
请问下这个叫中果？
和之前买的160以上的完全没得比，小了一倍，果子也有点干。跟客服理论，也没有用。做不起优惠就不要做，买了两箱真的太失望了
赣南脐橙应该也是一个老的品种老品牌了，外表看上去比较新鲜，质量还可以，总有点酸甜吧，vc比较充足，也适合现在疫情期间所需，就是比较小，皮也比较厚，皮的重量估计占到40%左右，有的还不止，所以这个品种如果长期下去不进行改良估计迟早会被市场所淘汰的！因为现在柑橘类品种现在已经层出不穷。
买了两箱，每箱里坏两个，倒味口，快递也太慢了
偏干，口感也一般
有点酸，味道一般，跟外面三四块钱的区别不大
皮太厚汁太少，个头也小，味道还凑合吧
一口气买了四箱，图便宜，打开一箱是这个样子，客服按个数给赔偿的，橙子水分不足，也不甜，跟卖家描述的不符。
一点都不好吃，干巴巴，没水分
不如~上的38块多的好
不如~上38块多的好
物流速度很快，包装也没的说，很上档次，送礼也是可以的，主要是橙子甜度不够，完全没有体现出脐橙的甜，汁水但是很足，总的来说一般吧
外观完好漂亮，果肉干涩无水分，大部分都无法吃，基本都扔掉了
超级无敌大厚皮，跟手指头一边厚的，太夸张了吧。怪不得卖这么便宜。好在味道还可以，是甜的，不酸，水分也还行。要不然这两大箱都不知道怎么吃的完了。对京东的水果有些不放心了。
有点小有点酸，很新鲜
不好吃，放了没几天都长毛了r
橙子外观看起来还不错，但剥开后和新鲜的赣南橙子差异比较大（家里有朋友从产地带过来的，12月20日左右采摘的），应该是采摘后放熟或放了挺长时间，剥开后两端没什么水分淡而无味，有的橙子甜的腻人，有少数还有烂味
和第一次买的差别太大了！上次买的又大水份又足才复购的！结果收到货发现根本就不是同一个规格！！！
百分之八十以上都是小果，哪有180克/个
这贵的东西，拿回来这小
质量不好 果小
1、大的橙子摆放在上面，小的放下面（感觉就是欺骗）；。2、下面一层有30%是烂的。。体验非常不好……
刚刚切了一个，呵呵，没啥水分还
这个确实一般，小就不说了，关键是味道不怎么样
好酸
这是京东购货最差的一次 水果不新鲜 还有烂果 层色也不好 好像都没有完全成熟 没想到京东品牌回如此差劲
包装破了，橙子也有一些破损，和预想中的有些差距
烂了几个，皮厚，汁少
上面都是大的，下面都是小的，真的没必要这样。。还有个挤压坏的。
真垃圾，难吃还小
橙子皮厚水分不充足，不太好
甜度还可以，就是水分不够。干巴巴的那种。
价格很便宜，2.5一斤。价格很欣慰。但是质量不太满意。很多都比较干。而且放在下房几天后就发霉变质了。正常情况5度左右得温度应该能放很久。买得需要谨慎！
价格很便宜，2.5一斤。价格很欣慰。但是质量不太满意。很多都比较干。而且放在下房几天后就发霉变质了。正常情况5度左右得温度应该能放很久。买得需要谨慎！
皮厚、没水分，而且很难吃，
基本都是母橙，被挑选过，味道清甜，没有之前江西同事自家种的好吃，赣橙看来也是分很多等级，还行吧
说实话，真的不太好吃，水分也不足
目前快递运力是个很大的挑战，自营商品都需要从外地调货空运过来，确实不容易 这款赣南脐橙是从江西发货，但实话说，大小差别较大，品相一般，跟往年差距较大，听说今年赣南脐橙整体品质不如往年，也不知真假。
太小了，便宜没好货！
果子没有预想的大，有点小。
部分个头小，部分橙子水份不足，果肉干，不新鲜
皮厚，不够甜
价高，果大小不匀。色发青。
有点青，甜度低酸甜口。皮太厚，口感差。有坏果，赔偿不痛快。
果子没有介绍的大，小个居多，大个的一两个，不甜，较算
水分不足，比较硬，不太满意！
感觉橙比较硬，水分不充足，产品质量不太满意！
个头不大，有很多绿的，挑了一个最黄的，剥削大小像个橘子，偏酸，放放再吃吧
皮太厚，口感不咋地还这么贵，还不如普通地摊卖的橙子好吃
口感很酸，个头不大，不推荐购买
上月看过一个新闻，讲赣南脐橙出名后在成熟之前会点药，很甜，但水果味没了，说是今年加强管理，不会这样干了，结果。。。。。。。很甜，干，没有水果的水灵，也许品种是，但还是赣南急成。
又干又硬，没水分
果肉有些干
橙子皮厚而且没熟很酸，不好
外观靠着都还行，里面的白皮比较干。不甜，口感比冬天的差太多了。
水分有，但是不甜，皮不厚，但是不光滑很难看
相当差！我一般都懒得评论的，但是这个真是相当差，所以评论一下。。完全体现不出京东自营的品质。。打开箱子，一大堆的树叶儿。。橙子一个个的也是歪瓜裂枣。。味道也是酸不拉几，完全不像伦晚。。或者就是比较差的伦晚吧。
这次这个夏橙东西很差，很不好，既不够新鲜，也不够甜，和之前买过的夏橙差别巨大……光看外皮颜色就已经可以判断出一些东西了……
库存橙子，个也小。
打开是有的吓到，客服说夏橙就是这样
赣州的伦晚橙没有湖北的伦晚橙好。我上次买的宜昌秭归的伦晚橙真心好。
有烂的，不新鲜
味道不好，还有几个的果肉都干了
一箱里面三个烂成这样，而且是当天下单次日到达就打开的，能烂成这样？整箱其他的也都被烂的弄得黏黏糊糊
烂果太多。一箱8个烂掉了
有坏果！
一般般。。。。。。。。还是农夫山泉那款好
不好，放啦很久的，都快干瘪啦
卖相不好，微酸
刚收到，不是很新鲜
一般
有烂果
品相一般
有些干了，水分不多，口感一般
不推荐，比较干
橙子有坏的，还有一些磕软的地方，不知道味道如何，还没有尝。
果子太小了，皮也很厚，物流和包装还不错，
这次买的又小又酸，没有第一次好。
口感可以，就是个头不大，皮厚
实物与描述不符，有损坏，果子大小不一，不新鲜，不值这个价
快递是很快到了，但个头明显偏小，如图没有拳头大，跟以前吃的比起来小多了，主要是感觉不算是非常新鲜，不够甜，不知道是不是贴牌产品，以后不会再买了。
一般
VA贵
快递箱压瘪了，橙子大小不一
买两盒，其中一盒里面的橙子好小
价钱偏贵，个头偏小，整体一般，口感还行
搞活动买的 比较便宜 但是个头小。味道没有大的好
大小不一，有的太小了
一般般，大小不一，没有额外包装，塑料袋是自己包的，否则要干了
真的是很一般，这样的橙子外面卖很便宜，皮厚，水少
外包装完好无损，没有内包装，不过果子也没有损坏，因为橙子皮很厚，水份又很少，而且还算新鲜。果子大小均匀，个头不大，直径在7cm*6cm以内。味道较甜，口感较干。带箱称5kg整。性价比比实体店贵不少。
太差了！一箱烂霉斑，另一箱老人没仔细看，放冰箱了，发现也有几个霉斑。买了三箱，一箱烂的霉汁侵坏了箱子。一箱有运输损伤。只有一箱可以。
绝对差评，一箱基本上全部发霉了
橙子难吃，酸的同时汁水不足，还有坏果，有的外观没烂，尝的时候有坏果的味道
酸
质量不一样了？熟都没熟
买给朋友的，体验感贼差
此用户未填写评价内容
没水分，酸，不好吃，还没菜市场买的好，差评！！！
果子有烂的，青皮不熟，很酸，很差一次购物，京东购物大打~，给出不好影响。
都是青果
皮很硬，酸得狠，今年还没吃过这么酸得橙子
这个橙子和苹果一起买的，质量都很差，应该是放了很久的，买回来基本上就坏了两个，不过当时就赔付了，但是放了四五天陆陆续续又开始坏了一堆，千万不要买。
不好，不是原来的晚伦
外观青的，切来吃酸的，什么玩意
酸到没办法下口 不知道好评哪里来的
此用户未填写评价内容
没水分  还少克重
我给差评的原因就是商品不符合描述。一箱里没有超过160的，基本都是150左右的。
非常拉圾的商品，比在任何地方买都差，千万不要到这里买拉圾食品了！！！
比较酸，不喜欢酸味的购买请慎重
味道有浓烈的防腐剂
皮超级硬，果肉也好硬呀。鸡肋橘子，食之无味弃之可惜。
皮厚（外层和橙子瓣的皮都厚），橙子瓣阉巴巴的，没水分，酸
果子太小，味道一般，有的里面的果肉都快干了。不会再买了。
不新鲜，口感差！
差评，坏果不断，晚拍不赔，就因为当时没一个个的检查，亲们买的时候长点心
太难吃了！老的一塌糊涂！上当了！
难吃 水分少 口感不好
千万别买！！！我不管什么晚橙脐橙，又酸又没有水分的橙子千万别买。商家做一次性**的，谁买谁后悔。酸的橙子还拿出来卖。无语。吃过最难吃的橙子！鉴定完毕。
极差的一次购物。失望
有烂的
水果干，没水分。
又小，表面又有伤，真差劲。简直太离谱了。
不知是那年的了，水份都没有多少，建议大家慎重选择
大家购买趣鲜语京东自营店的水果一定要小心谨慎，是的，这是购买的橙子的质量，而且趣鲜语京东自营店的水果不光是橙子质量有严重问题，**、芒果等的问题更甚，购买的整箱的**个个都有问题，我按质量存在严重问题提交到京东售后，京东虽然做了退货，但限制了我的**提交生鲜类的订单，到现在好几个月了，plus**也仍然无法提交订单。请问生鲜质量存在严重问题是顾客的问题吗？为何退货后会故意限制提交生鲜等类别的订单？而且尽管已反复致电京东客服，但到现在京东也不回复为何禁止提交生鲜等类别订单？所以请大家一定要谨慎购买，在京东自营购物也要谨慎再谨慎，特别是生鲜等类，会让顾客来承受质量带来的退货问题。
大家购买趣鲜语京东自营店的水果一定要小心谨慎，是的，这是购买的橙子的质量，而且趣鲜语京东自营店的水果不光是橙子质量有严重问题，**、芒果等的问题更甚，购买的整箱的**个个都有问题，我按质量存在严重问题提交到京东售后，京东虽然做了退货，但限制了我的**提交生鲜类的订单，到现在好几个月了，plus**也仍然无法提交订单。请问生鲜质量存在严重问题是顾客的问题吗？为何退货后会故意限制提交生鲜等类别的订单？而且尽管已反复致电京东客服，但到现在京东也不回复为何禁止提交生鲜等类别订单？所以请大家一定要谨慎购买，在京东自营购物也要谨慎再谨慎，特别是生鲜等类，会让顾客来承受质量带来的退货问题。
缺少水分
差评。烂橙子。质量差。怎么京东上买到这么差的橙子呢
橙子小就算了 关键很干。没有水分。和店铺沟通说干不属于退货范围。干不影响口感和我说。只有坏才能退。这样的水果。一点水分没有谁买谁知道
大家一定不要购买，个头小，一点都不新鲜，还有霉点。
商品非常差，干巴，没水分！
真心差，感觉放了很久，不好吃，快烂不烂的样子，真心不推荐。
口感差，可能是变质了
这个商家欺骗消费者，骗我说是刚刚摘的，这橙子都是防腐剂的味道，应该放了半年了
什么样的橙子自己看，不多说了
橙子很干没水分！吃了几个都没什么水分，放久了的味道，嫣嫣的，大家不要买
不好不好，而且也不怎么新鲜了
冻库的东西，难吃的很
太差劲了，时间长了，没有水分，垃圾
！！！别买，千万别买！收到这个橙子，你们可以看看图片全都是去年的货，网上宣传的都是假的，反正我是退货了这个厂家的东西我不会再买了，欺骗消费者。包装也破破烂烂！
太差了 不是好橙子 不饱满水一般不甜 地摊货 2块不好卖
看评价后才买的，之前购买的顾客真幸运，毕竟是入口的，肯定是慎重购买的，只能怪自己入手不是时候，客服的眼神也挺特别的，一下就能看出是磕碰，果肉没烂。
坏的有点多，味道还凑合。涨价涨的有点狠。
垃圾，都**干了，像棉絮一样
不怎么样 不要买
不甜太小和描述不一致
储存方面还需要加强，有3个烂的，这个季节不能买了
没有几个能吃的，全变味发苦，现在的京东太垃圾了
不够新鲜，都蔫吧了。不建议购买！
快递没经本人同意就放快递柜
不好剥，皮厚
看图吧
放几个月了？？？？？
品相一点都不好   有点发霉的迹象
不新鲜
买了必然后悔，很垃圾，切开四个全部都是干的没水份
不新鲜，非常不新鲜，垃圾东西，也不知道是啥时候的东西，还拿来@
质量非常差，口感不好，建议大家不要买
很不新鲜 懒得退了
????????。??差评，买 ??。??完降价??。??一半??。??。 ??。????。???。??。?
个头小，份量不足10斤
有坏果，但不能赔付了
买了两次，两次都有烂的
这橙子哪有160克以上，我拍的两大一小三箱橙子，结果都一样大
才想起来评价，橙子太差了，皮特别厚，还坏了……然后里面特别干，买来送父母的，结果父母都没咋吃，小侄女回来说这都不能吃……反正特别差的购物体验！
要么是发霉的，不发霉的皮厚达三分之一，嚼不烂发苦。垃圾玩意
不好吃，味道一点都不好，干巴巴的不甜，要么假的赣南脐橙，要么可能是没熟。。果特别特别小哈，生效不退，你懂的。放在家里没人吃，哎！皮还厚
有烂果，还不大，失望
太差了！
此用户未填写评价内容
速度挺快，就是果很小，皮很厚，汁水很少，也不甜，所以，不建议买。
脐橙超酸的，每一个吃的都说酸，还那么贵
橙子非常小，皮厚，果肉酸，这个价格，@啊
东西不孬，就是速度太慢了
有坏果，售后很糟糕
垃圾水果，发客服说超过24小时候，售后不提供服务。极差
不新鲜，还有腐败的果子，果子也小，售后服务极差
不新鲜，烂了好几个
给家里买的，个头小，皮厚…。你说这玩意儿打不打脸吧
买了四箱，一箱小果，三箱大果，大果也不打就算了，小果只比乒乓球大一点，而且连水分都没有，根本没法吃，客服沟通也是扯皮，一次极其差的购物体验
拍的是新鲜水果，到了家变成了硬邦邦的冻品
此用户未填写评价内容
橙子皮非常厚，一点汁水都没有，酸，单果非常小，不建议购买，差评！！！
脐橙非常小，跟橘子样，而且皮特别厚，剥下来一点点，9元一斤完成不值，差评，差评。
这么**叫橙子？没鸡蛋大
非常糟糕的一家店，发到呼市的水果居然没有任何保温措施，取出来烂了五个，还带着冰碴。和客服联系，告知下单就应该告知客服需要加保温袋，他们不知道什么情况，我也是无语了，稍微有点常识的人都知道北方城市的冬天温度都在零下十几二十多度。就这样做**还能走的长远？？？
要么坏要么干，买给家里老人的，老人不懂，以为里面***的，也有坏的。这几天回来我才听说。垃圾中的战斗机
果子大小不一，有一部分果子个头太小了，差评！
有十几个烂橙子
切开里边都是烂掉的。
小，酸
一颗心都不想给，太差了，送货时间根本就没有达到预期，而且都烂了
让人非常失望。更像是去年的橙子，都干了…
这就是所谓的精品大果？好多小的，还有烂的，真是**商家啊
皮较厚，有的没熟，不甜，以后不买了
超级难吃 ，一点水分没有，
皮挺厚，汁水少，**多，有坏果，果子表面坑坑巴巴
不新鲜，皮还巨厚，而且关键是有一半都是皮厚的
不好吃，一点水分都没有，全部干了
橙子非常小，而且颜色也一般，有青的，口感一般不甜，最最重要的是有烂果。烂果。烂果。
极度差评！这家的货与宣传不符，大家可以看食物照片，宣传主页上他们贴的照片橙子个个色泽饱满，货到后又小有有伤疤，我在不知情的情况下先后两批买了6箱，本想春节送亲朋，现在只能砸手里！
还能再小吗
图片是买的最大号……买了好几次，一回不如一回……
这么垃圾的果子，别再买啦，别上当啦。
啥呀你这是，82的特品橙子就这？家里超市六十块都比你强多了，##
大果不行，皮厚，有的果子里面是馊的，吃几个就要扔一个，而且里面白的也过多，皮太厚了，没有小果好。
都叫赣南脐橙价格也差不多，就没注意没买上次那个，这发来吓我一跳。#小不点也不红。看看区别
商品介绍10斤重，发来只有九斤，咨询客服说带箱重量，我就想问问箱子能吃吗，箱子八块店家回收吗
品质太差，又小又不新鲜，皮厚无水份，味道苦涩，骗人的商家！
橙子很小，而且很酸，照之前买的差太多了，还是比较喜欢农夫山泉的橙子，而且这次还买了好多，看着都有点发愁，这么一大堆，头大！
建议大家别买。很一般，果比较小，在超市同等的货一般四五元一斤，而这些货折合**元一斤。
收到后真的很失望。价格不便宜。橙子真的不大。很小。口感也不好。这个价格还不如我在家附近的水果店的好。奉劝要下单购买的亲们。不要购买。真心的太差太差了。
日的一点点大，根本不值钱
没有单独包装，不是很新鲜，还有个烂的。
不好吃
价格实在是不便宜啊，怎么货到了就那么差？看果子个头不大，皮很厚实，水分少，味道微甜，酸！不知评价怎么搞的……
差评
没有任何保温措施，冻的邦邦硬，根本没法吃
一直是老粉 一下买了三箱 但是口感和去年的橙子比差多了
果子又小，还有坏的，不甜
货一点都不好差评
个太小皮又厚还有一些青色
一星都不想给质量太差，第一次买觉得还可以，结果这次变成这样的了，有的跟柠檬一样大，有的跟橘子一样大。。还说单果160g以上，好多都没有达到这个。还是青色的。。本来我还说如果好的话，想长期在他这儿买呢，这刚买第二次就令我大跌眼镜。。劝各位不要买了。
假的，次品，味道不是真的赣橙
皮厚水少，每箱都有几个烂果
这个质量真的不是一般的差，小个，皮超厚，水份又少，甜度也很一般
此用户未填写评价内容
橙的口感不好
买了4箱橙子，烂了2箱，疫情期间售后也不管，差评
感觉质量很不好的  还是特意找自营店买点。吃半箱就七个干巴巴的啦  差评。刚连切三个  上午还有一个
橙子不好，大家别买，没水份还有坏的
谁买谁后悔系列！果子既小皮又厚，还不新鲜！
果非常不新鲜，打开果肉都是烂的，都不敢吃，扔了，谁买谁吃亏
橙子一点也不好吃，都快干了，水份很少，真是一点也不好吃，非常不推荐这个橙子。
差评，绝对不是正宗的脐橙
差评，有的皮很青，有的马上就要烂了，而且不新鲜，打开了没水分
什么都是好的，就橙子太差。。。。。皮厚，没水。
不建议大家买，没有任何防冻包装就一纸箱，回来都冻了，化了都发苦还鄢了
超级差的橙子，8个橙子都榨不出一小碗汁，卖家告诉我这橙子可以吃，真是无语，这么多好评都是刷出来的，千万别上当
第一次在京东上看到这样#商家，邮寄到东北零下20多度的地方、包装只用了只纸箱、然后到货后都冻了、反过来责怪我说我没提醒他用保温箱，然后我问客服这怎么办、客服说让我解冻一下继续吃，我当时真想飙脏话了、这京东怎么允许这样的商家上架商品，太可笑了！
我收到的货全是冻货，下次有亲们买的时候一定和卖家说清楚，不要再冻了
太差劲了，这是买得最差的的一次
今年还能有这么难吃的橙子，真不容易啊～
太差劲了，又小又酸又难吃
缺斤短两，加上箱子都没有五公斤，客服态度极差，京东第一次差评！！！！！
超级无敌难吃，完全不熟，即使表面黄了，也非常酸，皮厚，硬！难吃！难吃！难吃！个头也特别小，千万别买，谁买谁上当！千万别买！
个头不大，口感非常差，非常酸，客服说话差评
果小皮厚就算了，还是酸的，唉
很难吃 本次计划是买来给小朋友榨汁的 结果 不新鲜不说 很干完全没有水分。
水果干的，没水份，没法吃
橙子水分少，里面有蟑螂
橙子没熟，不甜不酸都没有橙子味。售后都没人管
说好的夏橙，一吃就是存货，什么味道都没有，京东买水果最难吃的一次，一星都不想给
为什么我买的橙子是这样的？这个能吃吗？没成熟就不要卖啊！下架很难吗？
软了好几个，气死
不新鲜
这几个橙子有十斤吗？还有两个烂的，流了一箱子的水，害我大半夜起来拖地！
超级难吃！！！！！！！
基本头部都是干的，头部干的味道已经变了，客服说头部干是正常的，口感不在售后范围内，扔了吧，以后再也不会买了。
总共买了三箱 一个星期左右吃到这箱的时候发现 打开一个坏的就扔掉了 今天又连续切开8个全部是坏的 网购这么多次就没遇见这次差的体验。如果一箱就几个是坏的也就算了 一整箱就没挑出来几个好的 价格也不便宜 这样的话还不去实体水果店购买 京东自营店就卖这样的品质 明显这橙子是放了很多的产品 一般水果店卖的水果 买回来放家里也不至于几天就这样样子 明显就是卖的是冷藏库的
全都是烂的
这能吃吗
橙子这里的好像有一点
此用户未填写评价内容
都是烂果，坑货，下单需谨慎！
收到就全是发霉的，这样的东西也能拿出来卖？？？
极其过分，买了两箱，每箱的水果都坏了有一半，一箱寄给父母了，没照片，发给大家看我这里的一箱图片，第一次买到这么#的商品
极其#，一般的水果是坏的
全部霉变，而且无法退货！！！！
很闹心的一次购物经历，收到的是一箱发霉腐烂的果子，找客服售后还被各种刁难。珍爱生命，远离**商家。
不值这个价格，也不够新鲜，单纯包装好，里面很差，没有下次
一半烂的
这个橘子太差了，很多烂的，就算是好的也有股放久了的味道，很难吃，劝大家不要购买了，我居然买了三箱，想想丢了有点可惜
质量很差有三个已经烂掉
此用户未填写评价内容
坏了好几个！口感有点苦，上当这一次，再也不会买了！
发了一箱快干透了的橙子，找售后居然告诉这是正常的，橙子摸着软趴趴的，也是正常的。永远不会再买这家的货
因为二月初买了一次，味道不错。月底又买了三件，结果令人失望。估计是时间放得久了，橙子吃起来一股霉味，明显变质了。联系客服，居然说是春节前摘的果，但生鲜不支持退货，明明是质量问题，搞清楚。说给我补偿15元，我花了180多块买的水果，我差你这15元。食品安全了解一下，变质的水果还拿出来卖，你们发货的时候不检查一下吗。网购将10多年，第一次碰到这种情况。
皮厚  差评
没有第一次买的大，这次我还买了两件
橙子质量很差，是我买过的里面最差的了。而且还很慢，也是我买过的里面送的最慢的了。个头小 皮厚，一只手能拿三  想想得有多小
买了两箱，腊月25号下单的，预计30号送达，结果年后4号才送达，物流整整11天，年都过完了才送到，总体感觉，果小，皮厚，有点蔫，甜度还可以
此用户未填写评价内容
太忽悠人了，2元左右的果子，结果卖8元多，还有烂的。过年送人的，就这样被你忽悠！！！
质量非常差～里面还有坏的
比想象的要差，太小个。
开箱一看，黑黑小小的一箱橙子，特别难看，橙子外面还包着特丑的塑料袋。没称，也不知道够不够秤。
橙子的个头特小还有坏的太差了，这还是精选铂金果160g-200g？
这个差评是给客服的，我下单收货地址到单位了，一个小时之后发现联系客服，客服说同城收货地址可以更改，然后把家庭地址给了他，最后还是在单位收到货了。
非常差，在申请售后，一直要求补充信息。
差评差评差评，不要买，很酸很酸，小孩吃了会打冷颤，买了后悔！！！看不到的酸！！！都不知道之前的好评怎么来的！没吃过这么酸的橙子，千万不要买！！！
差评。烂橙子。质量差。怎么京东上买到这么差的橙子呢
缺斤短两，加上箱子都没有五公斤，客服态度极差，京东第一次差评！！！！！
橙子皮非常厚，一点汁水都没有，酸，单果非常小，不建议购买，差评！！！
没水分，酸，不好吃，还没菜市场买的好，差评！！！
果子大小不一，有一部分果子个头太小了，差评！
这个差评是给客服的，我下单收货地址到单位了，一个小时之后发现联系客服，客服说同城收货地址可以更改，然后把家庭地址给了他，最后还是在单位收到货了。
货一点都不好差评
个头不大，口感非常差，非常酸，客服说话差评
差评，绝对不是正宗的脐橙
皮厚  差评
差评
皮厚，不像是伦晚，不推荐
少部分果子有些干了，没有水分。
外包装同产品介绍的不一样，同我一起买的另一款一样，价格一样，也就算了。
果子不算大，感觉有点小
一般，前几天才买了东方甄选直播的秭归脐橙，味道很好，但这个就一般了，而且里面混入了没什么味道的橙子，后悔一下买三箱了
图片是橙色包装盒，发过来图二的电商盒，就跟无语，送礼的，看中包装才买！货不对板
页面展示是礼盒，买了两次也都是礼盒，第三次买了送人的，送过来是个破的纸板箱。。橙子好吃，售前售后服务不满意
还可以买了送给家人。
和我在其它地方买的伦晚脐橙不一样，这里的皮厚，水分不足
不甜不好吃不新鲜，还贵
这橙子还可以，但是?一二个有点磕碰。赖的申请售后了。而且包装只是一个没有写字的箱子，根本不是好看的礼盒。有点敷衍了。
箱子与图片不一样，1个烂了，4个很小的果子，准备送人的，不太满意。
一般，比超市卖的贵，还以为跟在神农架旅游的时候，在木鱼镇买的一样，结果……一言难尽啊，坏到没坏的，也没干的，都是好的，但是没有橙子味道，不像在木鱼镇市场买的，虽然贵但是品质真是好。
橙子好多都是干瘪的。而且皮特别厚。很差。不推荐
这次买的，旧包装，不是很新鲜，还有长毛的～
我真的很讨厌买一点点小橙子剥皮麻烦，特地选了特大果，以为大的十几个就好，结果收到的是一箱小小果，二三十个密密麻麻小的真是烦心，扔了可惜吃太小懒得剥
包装不对版，重量不对版。
和刚刚在湖北吃的不一样，口感和品相都像脐橙不像伦晚
冰鲜很久，有一股味道，不是太新鲜。收到的时候橙子都是水。客服无回应
水果有点酸，是大果，不算超大果，主要是本来想送人的，结果货不对版，直接发了个纸盒装过来
很多都是发青的。不好
吃完了才来评价。首先发货速度有点慢，其次大部分的果顶部缺少水分，味道还可以。一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
至少一半的果水分很少偏干，明显陈果品相和口感，只有部分果比较新鲜，口感不错。。商家鸡贼，新旧果搭配一起卖，不诚信。。比新奇士差不少，不推荐。
果子看着有点青，不知道是不是都是这样的
好多果肉水分不足，不知道怎么搭着卖的，不回回头！
买哪个果都是一样的，一样的大小
没啥水份，干巴巴的
这次和上次买的完全不一样！特别不好吃！！！
味道很好，甜度适宜。儿子和媳妇吃着没问题。有两个不好的，一个是切了6个，其中3个都有干的，水分不够。第二个是大小跟网页上的不相符，小的还没我之前买的大。而且数量还不小。
个头虽大，讲真话，想吃这个橙子还是等明年吧！失水过多！建议京东要么增加保鲜成本，要么还是彻底别卖这个品牌了！
只有样子，没味道，不好吃！！
给要买的提个醒太难吃了，可别买啊，口感不好，味道不好，在网上买水果别下手了
总共十**个，坏了**个。。。这不行。。。
啥玩意哎，果蒂都发黑了
极差，很多坏果，而且不新鲜，根本不值得买。
这次售后的服务非常差，商品都是坑坑洼洼的，一捏很软没水分，还流汁水的，提交退货没提示需要收回物品，夏天招?就扔了，结果直接说自己问题没有解决方案，我想说提交退货你不直接提示需要物品收回我怎么知道？本身的原因不考虑的？图片不看的？这售后真是一塌糊涂
比我脸皮还厚的橙子，又小又难吃，送人都被退回来了，差到家了
不好，应该是新鲜和不新鲜的掺着卖的，有的多汁，有的干的没法吃。慎买！！！
箱子与图片不符
极差，水分少，不甜、不新鲜
为啥是一箱没熟的橙子，还很小，差评差评
包装盒不符合图片，每箱至少有两个烂的
全都是青的，里面都没有水了，又干又酸，放太久了。
第一次在京东打差评，真不知道这种东西为啥能卖一百多，十几块顶天了。具体点，就是皮厚1/3，肉厚2/3，味道跟白开水似的，除了一点酸完全没别的味儿，这种东西还打着京东生鲜logo就不怕砸了**的招牌？
橙子寄过来，吃了两个，橙子水分非常少，感觉并不是新鲜的橙子，感觉非常不好
实物严重与介绍不符，不酸不甜。有坏果！
皮厚，酸的，太难吃了。
水分不足，酸得很，价格高
橙子真的是很一般，很硬很酸，不是正宗的橙子
橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。。橙子里面都干了，一点水分也没有，太坑了。
这款橙非常不好，肉干，肉老。
酸死人了，还卖这么贵，强烈要求退钱！！！
关注收藏这款秭归脐橙很长时间了，一直标价39.9元，怎么618还涨了这么多？酸酸甜甜的，水分较多，基本无核，一箱共16个，一个刚好榨一杯鲜橙汁。
不行，这次不新鲜
一般，没啥区别。。。
买了很多次的橙子  这次的晚橙 很干 卖相也不好 汁水少 很老 跟晚橙不着边 品控差  很失望
橙子一般般
苹果不像洛川的，个头不大，口感也一般。不会再买了
好像不是一个品种，果皮有薄有厚，还有2个坏掉
不算甜，果肉有渣，个头还行，总体来说一般般，价格适中，物流包装都不错。
不怎么甜
这次有一个烂掉了，收到货没有逐个检查
不推荐，很酸。价格跟水果店的差不多，没必要网购。想不明白为什么有那么多人返购？
不太好
马马虎虎，甜度还可以，但是也不建议购买，不是很新鲜了。
120来买了这么多好划算，但仔细看看，都不新鲜。这个橙我叉之前看评价都说新鲜，评价图看着也确实新鲜。但我这拆开看，那个蒂都不是绿的了，很不新鲜，是因为搞活动就给发这种品质吗？
味道挺甜，不酸，但是有点干吧了，不新鲜，不推荐买
难吃给要坏了一样的
非常酸，新鲜度应该是可以的
皮很厚，没有一点甜味，橙味不足，跟介绍的天差地别。唯一的优点是水份比较丰富
橙子有些坏了
包装物流都没问题 隔天到  就是果子不是很满意 水份不是很足 有点偏酸
质量一般，估计混了一些放久的果，味道不太好
这个时间段的橙子不好吃了，后面不会再买了
怀着很高的期望，毕竟八块一斤也不便宜，结果还没楼下五块一斤的夏橙好吃，没什么橙味，一般甜有点酸，口味吃着不太新鲜的样子，除了好看没啥优点，还压坏了一个
你们是怎么感受这橙子?，我感觉很一般呀，甜度一般，皮厚，水分比较干巴。大家对水果要求这么低么？还是我要求高了
不新鲜，有点难吃。里面那层皮皱巴巴的，难吃的很
果好小，现在网上卖货一直踩雷，果子都出乎意料的小
整体一般，不新鲜，部分坏果
一般般，水份不是很足！但是京东自营现在的物流速度跟普通快递没区别了，如果可以等两天，我就没必要买京东自营的了！
吃了几个都没啥水分 不知道是不是冷库放了几个月的  不是新鲜摘的
特别酸
不新鲜，皮都干了，味道有点怪怪的，过时了，过时了，过时了
部分是干的，不甜不好吃
这个橙子一般，个头也不大，皮薄皮厚的都有，品控一般
这就是京东自营的品质，从来没遇到品质这么差的
有几个完全没了水分
还行吧，虽然也有坏果，但是总体还好
一般，不太好吃，水分少
这次水果有点差啊，太干了，吃起来都是渣子的感觉，不行啊
不怎么甜，皮厚。不好吃，满嘴渣子。
不新鲜
东西非常一般，皮厚口感差
之前买过几次还蛮好的。上周买的这箱橙子，切起来感觉果皮有点硬，果肉颜色偏黄，纤维粗难以下咽，还有籽，明显和之前买的不是一个品种了。
酸
味道还行就是坏的多 血橙目前没有坏的 这个坏的多 芒果也有一个坏的 13号到的 16号橙子看了看有坏的 17号看着芒果也有坏的
两箱烂1+2=3个
不太好吃，不如脐橙
缺欠少量
这次发过来??几个是坏的
大小一般，味道一般，但价格偏高
酸多过甜，一般般
很不新鲜
橙子极其小，不值这个价，味道一般，对不起这个名号，打扰
果子应该摘下来很久了，吃了一个酒味很浓。
这种东西好意思拿到京东商城来买
有两个已经烂了，其它的还可以。
一直在京东买水果，图的是品质稳定，结果这次过来的伤果很多，算下来进10块一斤，不便宜，都这样以后别买了，宁愿去超市抽奖。
太酸了，皮也厚
收到了下午打开随手拿了一个，结果橙子太差了，都干掉了
不新鲜，而且到了就发现烂透的，隔几天发现一个长毛的
吃了一个，很硬且偏酸。另外本地仓库发货居然还收12的运费，真绝了?
看到好评下单，今天收到尝了一个，特酸特酸，想扔了，差评！
不是很新鲜，吃了几个都是有一股快坏了的味道，可能不是应季水果的原因？
橙子的味道还行，比较老，不是很新鲜，太小个了，皮又厚。
太酸了！
橙子个头偏小，就一个小朋友的拳头大，白色部分比较多，味道很一般，吃起来不像是晚橙，反正是挺不合我口味的，性价比不是很高。
一般
橙子都比较软烂了，太熟了，包装很随意，水果也过熟
特别差，橙子都冻了发苦，还特别小
包装辣鸡中的辣鸡，中转箱，还烂了！！
烂了好几个，有的皮浓了，有的果实浓了。
今后，我不会再买这个品牌的橙子了。口感差，酸，不甜。品质不好。水果不新鲜，个别的坏了 ，没法吃，是苦的。价钱也不便宜。总之，这次购买是非常让我失望的。
橙子偏干，水分少
比过年前买的赣南脐橙贵，但是个头小了一圈，没想象中好，图里袋装的是过年这里买的另一种
第一次买水果寄到村里，可喜的是能送，跟普通快递一样，但十来个果，烂了一个?，好可惜
个头不小，水分一般，皮厚
不新鲜，里面的果肉都有些糠了，无语！
橙子大小不一，最小的只比鸡蛋大一点。黄色居多，箱子一打开差点以为是柠檬
这个不好，还有烂的，快递到站三天才送也就算了，毕竟疫情期间，但是到货了说也不说直接扔驿站了，平常倒没事，但是我也生病了呀，哪有力气去搬货，哎
前一次的吃完了赶紧又买了一箱，结果这箱好酸，和前一次差距有点大
差，果很酸，不好吃。
橙子收到了一箱，个头不大，本来买了是榨汁的，没想到这么小，一个一个剥皮要有的剥了，有点失望，榨汁榨了一次也不是很甜，应该不会再买了
酸，一点都不甜，不行
这次坏了很多 主要是当天没有打开箱，后面才发现好多都是坏的，也没法售后了
这不像是夏橙，个头小且酸。
一般，没有那个冰糖橙好吃。
这个橙子，当时买回来之后，我爸爸妈妈吃了都说有点皮，好像挺硬的，然后感觉口感一般没有上次买的好就是可能季节不对吧，虽然我买水果还是觉得京东应该还是可以的。但这次收到的，好像挺一般的。
一般有点柴，也不甜
好多都蔫吧了。
这次买的橙子不好吃皮太厚了又酸，爱吃酸的可以买
真心一般，不大新鲜，而且对于我来说，酸得难以接受，浪费了。
酸，以后不会买啦
口感一般，甜度也要差一些，没有鲜甜的感觉，果皮是超级难剥，完全没想到，本以为是王者，结果……，下次要仔细研究下评论了，再也不敢乱买了?
个小，比较酸
皮太厚了，没有之前的好
橙子一般，比较酸，然后皮厚
这个橙子非常差，很酸很酸，又小又酸，特别难吃。京东自营大部分的商品还是值得信赖的，就是活动价越来越少了，而且优惠券很难凑单。
我真心服了，第一次买到这么酸的橙子。今天是我收到货的第8天依然是酸的到牙根。要是皮是橙色的我以为柠檬呢？柠檬水我也每天早上喝我也是不加糖的！
还可以一般般
酸 水不多，还没八月份的好吃
太酸了，和柠檬不相上下
又小又酸，不推荐购买
京东速度?，包装防护OK。。橙子酸，很酸??，真心不像夏橙口味。与市场价位相当的云南橙（8元），真心无法比较。。线上买水果，缘分很重要?
一般般，个头比较小，不甜
酸的不行，为什么叫甜橙
难吃
太多筋，不够鲜甜
偏贵。口味还行。
不好，不再订购。
嗯……比较一般吧。橙子顶部都很干没什么水分，而且它特别特别特别的酸！吃起来也很多渣，感觉还没到吃橙子的季节，这次买的是真的难吃
东西不错，挑了很久才觉得的，没有让我失望。京东快递速度很快，收货也很方便。大平台，质量有保证，下次需要还会考虑再来。～～
不新鲜，果汁味道很一般
比较新鲜，但是偏酸。
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
酸的
有一说一，这个夏橙真不推荐。品相虽好，个头虽大，味道也还不错，但是筋络太多了，吃一个橙子要吐一半渣，还得立马漱口刷牙…心塞…..
很酸
橙有些干，水分不足。比较酸。
坏了，不新鲜，不满意
很酸，没什么水分。
不错的，就是纤维太多，水分还好，甜度一般，榨汁还是可以的，不错，京东送货，没有烂果，包装也完好，挺不错，个头均匀，甜度差了点
物流服务满分，快递小哥满分，商品一般太酸了还是青的，和赣南橙没法比，不会再回购。
整体一般，看起来漂亮，但是水分不够，有点干，而且比较酸，价格也不便宜。不是很满意。之前买过一次还挺好的，不知道是不是供应的农户变了，这一次真不行
真的太酸了
橙子没啥子味道，一点都不甜。外观也不好看，青黄青黄，灰不拉几。
有点算，然后不新鲜，皮都粘果肉上了
不算甜，有点酸
京东的东西不错，就是物流和服务开始变坏了。京东的东西不错，就是物流和服务开始变坏了。
个头偏小，水分不足，不怎么甜也不怎么酸。
还一般就。
橙子比较干
橘子很干，没什么水分
橙子个头不大，颜色偏绿，拿了几颗表皮黄色较多的打开榨汁，味道还是挺不错的，是那种酸甜口的，我家宝宝比较喜欢。凑单买的百香果柠檬，百香果大部分表皮还是比较新鲜的，只有一个表皮干瘪比较明显，虽然说百香果表皮放的干瘪了，里面会更甜，但是我觉得大家希望收到的果子还是表皮新鲜光滑的那种。
有点干，水分不大
味道不如前，包装不如前。
一点都不甜，个小，水分也不足，枉叫甜橙了
烂了
橙子的水分不足，比较干，也不怎么甜。快递还是那么一如既往的快。包装一般般。橙子的水分不足，比较干，也不怎么甜。快递还是那么一如既往的快。包装一般般。
品质很一般
看到名字叫夏橙.感觉应该是今年的新水果，看评论不错，就买了一箱，到货后打开一看懵了，好小啊，标题显示140～170克，按平均150克计算，5斤应该有17个吧。我的只有14个，呜呜，还这么小。不仅小，还有5～6个皮皱皱巴巴的，不新鲜的样子。没有冷链，就一个纸箱送过来的，还给放了丰巢
特别酸，家里都没人吃，纯浪费了
酸
干。不好吃。
不好吃 还贵
东西很一般，感觉就是放了很久的水果，水分有的多有的少，
橙子的质量一般，汁水不是很多，外表皮看上去都是青的
东西还是可以的，包装也可以，对比价格还是蛮划算的。
表面看起来不错，切了一个，干了
不够甜，榨汁不行。夏橙一般挺甜的，这个真不行
竟然是青色的橙子，而且两箱都是这种的，介绍里图片黄的这么好看，只是给人看的嘛？青色橙子，是我眼界太窄了吗？而且斑斑点点，看上去像捡剩下的。味道像白开水，几乎不甜，酸有一点。只给京东物流满分。
这青橙口感淡，不太好吃。
很酸
创再找你还说个比较一般啦，一会要是长得不是很好，看也不是特别的活，还有点绿，一切起来咯，切开以后你们还会有这儿，所以说吃的时候一定要小心，拨通纳入还只能说一般般般一般般不是特别的推荐。
说句实话，这是我在京东里买的最差的橙子，表面看没什么，里面大部分都干了，我买了有点多，不想在折腾了，就没有投诉，以后不会买这么多了
不甜比较干5块/斤总体一般不会回购
这个橙子很一般，选错了链接。都是绿色，最关键里面比较干，梗也很硬。下次不会买，也比较酸。好在我是榨汁，搭配甜的水果还好些。
我老公之前买的配送浙江，水果都特别甜，这次我买的寄湖南邵阳，苹果有点酸，橙子更酸，就枣子甜，一个链接买的难道水果分地区配送的吗？不是每个地区水鬼都甜，谨慎购买，水果好不好吃（分地区）
好多都是蔫的 酸 不甜
不甜 ，对不起这个价格了 咱就是说。
酸的要命
不新鲜，皮软软的，酸
有小有酸
小，感觉是这几年买的最小的！。包装很简陋，简单的一个小纸箱！。跟一起到的其它水果，完全形成巨大的区别！。味道还没尝，不知道怎么样！
夏梭，酸不甜，而且价格比小店还贵
买了4箱 第一箱 汁是很多 但是酸 而且有些表皮青色很多  有一个烂掉了
皮厚，皮厚
口感一般，只有一点点甜度。。以后不会在京东买水果了。
根本没办法入口，太酸了，还特别硬
22年7月下旬购买。。橙子很小，包装很普通，很多橙子都是绿的
青的小果…
感觉不太新鲜
味道酸酸的，不怎么好吃感觉
看来看去最后还是选择了这家。拆开包装后惊艳到我了，这就是我想要的宝贝!经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买宝贝的话，我一定会再来这家店买的。
东西还是可以的，包装也可以，对比价格还是蛮划算的。
非常一般般的橙子 口感酸，一点也不甜，还未成熟的感觉，不会再买。
外观和新鲜度还可以，就是不知道是不是还没熟，口感太淡，水垮垮的
送货速度快。这个季节的柑桔类农产品很少，价格偏高不少，虽然挺新鲜但品质实在难让人满意。味道多数很酸，少部分淡而无味，不得不说夏橙不是一个好的选择。
服务很好，以后还会继续购买的。价格便宜
味道一点也不好，橙子质量也很糟糕，京东最差的一次购物
我的体会心得，一个字：酸
极其极其的酸，不好吃。
个头小，偏酸，不够甜
发货还是挺快的很快，头天买，第二天就送到了，打折买的，性价比挺高，橙子比标示的大点，一共13个，但是这个橙子甜度差点，带点酸味，新鲜度也差点，包装比较简易。
包装比较完整，果实也比较大，足斤足两，吃了两个有一个比较酸，没有想象中那么多水分，具体不知道是不是品种是不是这样，个头也一般吧！
颜色可以，吃起来没有想像中那么好！
很多果子无水分，很干，不建议购买
橙子跟之前买的完全不一样，酸死
橙子没水分很干，没甜味，与期望的有些不付了，没敢多买因为水果坏的快怕吃不了，本就是试试看，应该以后不会再买了
橙子水分不少，但是偏酸，直接吃不太行，得搭配养乐多榨汁，还是酸。想退款也找不到售后
给个两星，留点面子！。和上次买的完全不一样，看看色泽就知道它是什么口感，赣南脐橙每年的采摘时间都是政府规定的，大概是11月中旬，这个是不是去年摘的冷藏都现在还是其他品种冒充赣南脐橙，无法考证，大家细品。。现在买脐橙，真不是时候，我还以为是他们去年的脐橙冷藏到现在的。
精选 脐橙 鲜甜橙子 2.5kg装 单果140-170g 新鲜水果：等了一个月左右才到，而且，橙子水分少，不好吃。
从来没吃过这么难吃的橙子。 又酸又涩一股怪味。 真的是怀疑人生的难吃。
建议大家拼多多购买，价格是这个的一半，品质都差不多
很难吃，酸的
不太好吃。有的酸甜的还行，有的没啥味道。
试吃了几颗有点酸
橙子真的一般，个头很小，大部分还泛着青，味道也一般。
我买过好多甜橙了，这是不符合甜橙定义的，很酸，后面不会再回购这家店了
太酸
同事推荐的 但是同样的尺寸 同样的价格 为什么我买的果子比同事买的小几圈
介绍很甜 其实太酸了，吃了两个还放在边上
真心一般，不大新鲜，而且对于我来说，酸得难以接受，浪费了。
上次买的是又长又大的，这次是小小的，圆圆的，味道一般般
橙子偏干，水分少
这次水果有点差啊，太干了，吃起来都是渣子的感觉，不行啊
前一次的吃完了赶紧又买了一箱，结果这箱好酸，和前一次差距有点大
橙子非常一般，没啥汁液太干了，大家购买一定要仔细核查，前面那几个好评呵呵呵呵了
京东自营什么时候也卖这种品质的东西了，个头小、颜色青都不说了，关键不好吃
不是一般的差，酸就算了，还很干没水份皮又厚，失望至极
酸，不甜，新鲜度也不够，味和吃得出有防腐剂的味道！还那么贵！儿子和家人都不愿吃，只有我自己免强吃吧！对了，窄汁儿子还是会喝的，但要跟其它新鲜水果一起窄，冲淡橙酸味和不太新鲜味
只有送货快是优点，果子大小一般，水分很多，甜味没有
很一般，果偏小，这几年京东自营产品也不保证了。
不愉快的体验，第一次送过来完全爆汁烂掉，后来经过客服又补偿发过来一箱，倒是不烂了，根本下不去嘴，酸的可怕，没法吃，又不好意思再找客服，不然会以为我在找事什么的，还是全部扔掉了
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
头是青色的，整体很硬，以为是这种品种，吃的第一个没吃下去，太酸了，放一段时间再看看吧
这次买的有坏果不如之前的
橙子看着评价挺好的，买回来却不好吃。太酸了，而且一点都不甜，总体感觉没熟还是不知道怎么了。但是花了钱，没办法硬把所有的橙子吃完了，
外皮青，皮厚果肉少，微酸，一份10个，能榨汁4个玻璃杯，中评
收到了下午打开随手拿了一个，结果橙子太差了，都干掉了
散装发货次日达居然有烂果，这工作态度绝了
这款橙子肯定是应季的，但是成熟度参差不齐大小不均匀，关键是口感非常差，酸度非常高，几乎没有橙子的酸甜感觉，不建议购买，真的不怎么样？
今年冬天吃到的最酸橙子 还很小
这个不能好评、太酸了太酸了太酸了、到的到现在还在冷藏、吃了太酸、扔了可惜?
东西很一般，感觉就是放了很久的水果，水分有的多有的少，
唯一的优点就是物流快。果子本身不值得购买。虽然价格不贵，果形也还比较漂亮，但基本上都有一头是干的，吃在嘴里如同嚼蜡。本身的甜度也不好。
水分挺足，但不是很甜，皮也有点柴，不是很可口价钱也不低。
果子应该摘下来很久了，吃了一个酒味很浓。
买两次了自营发货物流快，但是东西明显不一样了，之前的更好一些，没货希望不要这样忽悠消费者
怎么说呢，一言难尽。。打开来颜色是绿的，心里咯噔一下。。切开了一个，发现，有点酸，然后不像是比较新鲜的果子有一点干巴巴的口感，口感偏硬，可能水分流失较多
橙子不太新鲜，有几个很软。吃了一个也不太好吃，看看其他的吧。年后的水果质量不太行。甚至连纸箱子都坏了。
差，果很酸，不好吃。
说实话，有点失望，橙子个个都软趴趴的，不是很新鲜，还好甜还是蛮甜，本来只想给两颗星的，看在京东物流的份上，多给一颗吧。
橙子的质量一般，汁水不是很多，外表皮看上去都是青的
快递挺快的，包装简单，橙子大多没有脐，没什么味道，不甜。跟之前买的爆橙完全比不上。不推荐mai
刚开始以为少数是母橙，后面切开的橙子大都是母橙，果肉不饱满
一般，没有那个冰糖橙好吃。
慎重购买，第一次在京东自营上买到这么酸，这么青的橙子
不是很新鲜 有个发霉的烂果 已经反馈给京东 还没给我处理结果
每个水果头部都是干的，很不新鲜，明显放了很久了
成熟度不够，挺酸的，这个价位，性价比不行
一般，并不十分好吃。一来不甜，二来水分不够有的甚至已经有干了的果肉。
橙子水分挺多的，应该比较新鲜，但是味道比较酸，不是那种甜橙，接受不了。
估计商品是存放过久了或是提前采摘了，实话实说，外皮青青的，看是很新鲜，但是里面的水果瓣几乎都是干干的，一点没水份，跟宣传旳不够一致。剩下的全部丟了，买了个教训！
果子小，不甜，难剥，非常不推荐
酸 水不多，还没八月份的好吃
69元5斤的橙子，包装极其简陋，橙子个头也小，味道是冰库冻久了的味道。
不够甜，榨汁不行。夏橙一般挺甜的，这个真不行
开箱发现底部的橙子已经烂掉，整箱都是酸腐的味道
个头偏小，水分不足，不怎么甜也不怎么酸。
没有别人评价的那么好，所以没达到预期期望
好几个都是这样一半水分干了的样子，不知什么情况。
橙子真的一般，个头很小，大部分还泛着青，味道也一般。
这个价格买这样的橙，吃了几个感觉确实不咋滴，新鲜程度感觉还行，但水分和口感就不好说了，关键价格还不便宜，JD有点坑哈！？
刚收到，还没吃，橙子表皮不好看，一半很软，希望味道不错！
皮太厚了，没有之前的好
建议大家拼多多购买，价格是这个的一半，品质都差不多
一般吧，味道略酸，有的已经很干没什么水份了
一般般，个头比较小，不甜
同事推荐的 但是同样的尺寸 同样的价格 为什么我买的果子比同事买的小几圈
橙子一般，个头比较小，不过水挺多的。总体性价比一般吧，跟猕猴桃做了个对比，大小参考图片
有点算，然后不新鲜，皮都粘果肉上了
两箱烂1+2=3个
切开是这样的，没有任何水分，也不甜
酸的不行，为什么叫甜橙
橙子已收到，物流比较满意，但是橙子成色不好，基本都是青色的，而且吃起来很干，没有什么水分，口感很一般，不太好吃，不会回购。
又小又酸，不推荐购买
橙有些干，水分不足。比较酸。
特别差，橙子都冻了发苦，还特别小
2022年4月8日下单的，#的京东居然到现在才发货，再不发货没有果子了。
不甜比较干5块/斤总体一般不会回购
商品口感一般，包装简陋，性价比差。
这次买的橙子太小了，不够大。
不太好吃。有的酸甜的还行，有的没啥味道。
表面看起来不错，切了一个，干了
服务很好，以后还会继续购买的。价格便宜
烂了三个，昨天开箱验货时快递也拍照了，但赔付的十块钱在哪里呢？
个头很小，皮很光滑，是打了蜡的，然后呢皮很薄，可以看到它的水分，就是丢失很多，因为不新鲜，还有就是很酸
比较新鲜，但是偏酸。
不太好，小个的橙子，挺小的，有的没有水分了已经。
第一个就干巴巴的，水分在哪里？无语了
包装完好，物流迅速，不太甜，汁水不足
个头偏小，不值这钱！
橙子很酸，水分也比较少，吃起来比较干
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
品质一般，汁少。品相不佳
橙子一般，比较酸，然后皮厚
一点都不甜，个小，水分也不足，枉叫甜橙了
味道有点苦涩，不新鲜。
橙子皮薄肉厚，但是味道不太足。
这次的橙子不很新鲜！但都没烂果！尽快吃完就好！过去冰箱保存二周都没事！
很酸，没什么水分。
好多都是蔫的 酸 不甜
不知道那么多好评哪里来的？收到货被惊吓到了，半生的。水份不足，甜度不足，皮也不薄，勉强给个2星吧
你们是怎么感受这橙子?，我感觉很一般呀，甜度一般，皮厚，水分比较干巴。大家对水果要求这么低么？还是我要求高了
应该是库存很久了  刚收到剥开橙子里面肉都干了
只能说是橙子，但不是赣南脐橙，没有赣南脐橙的香气，也没有赣南脐橙的甘甜。
这个橙子味道很一般，没有之前买的别的品种好吃
干，没水分，反季水果果然不可选
京东自营购物就比较放心，送货快，而且送货到家，发票也会主动开。物流有保障。。坐活动时购买，性价比比较高。。这次的橙子个头小，味道口感差好多。
快递小哥服务态度不错，产品口感不好，比较酸还有的会苦，失望了
这个送来的口感很差，没有水分了，味同嚼蜡，基本上都扔掉了。忙忘了一直没有评价。真心不推荐。希望能够把好自营的关！？？？？？
难道这不是桔子么？全都是绿色的！水分也不高，必须把每瓣橙子皮都剥开才能下嘴！完全没有橙子味！
质量真的不好，又小又青，不好吃
卖相是不错的，但我尝了一个，差点以为自己失去了味觉，没有甜味，没有酸味，没有橙子味，之前一起买的花牛苹果，也是什么味道都没有，好奇怪。。。。。。。
橙子个头不大，有点酸，应该是过季了，现在不应该没赣南脐橙了
橙子无水分干。酸和描述差的太多。
橙子很小，比较酸。适合榨汁，不太适合直接吃，纤维很粗
很一般的果子，有点水分不足
太多筋，不够鲜甜
偏贵。口味还行。
个头小，偏酸，不够甜
不怎么好，感觉有点放久了似的
这个橙子有青的，还挺酸  。
特别酸，家里都没人吃，纯浪费了
这次果子不太行 青的非常酸涩
京东东西全，很一般，不推荐
酸。。。看起来很好看，也新鲜，就是不能吃酸的人慎入。
外观皮上很多黑点，到的第二天尝了一个  不太好吃，果肉的颗粒感很强，比较脆的感觉，不甜也说不上酸，不太好吃。送货服务一贯的好。
偏酸，汁水足，口感还可以
水分不多，味道不甜，不好。
都是绿的，没熟，特别酸
此用户未填写评价内容
夏梭，酸不甜，而且价格比小店还贵
有好几个都不新鲜了，切开都是干的，不会再买。
太酸了。不怎么好。下次不买了
买了很多次的橙子  这次的晚橙 很干 卖相也不好 汁水少 很老 跟晚橙不着边 品控差  很失望
17个果，有两三个酸，说实话真贵，根本吃不起
我觉得这次的橙子青的太多了。
口感偏酸，水分不足。
收到就是这个样子的！简陋的箱子 感觉马上箱子就要破了！绿色的橙子！各位评论里的橙子确定是这个链接买的？
味道还没尝 开箱后有种刺鼻的味道 上面有些许水渍 不知道是不是药水
还行，就是酸。有些涩牙。皮也厚。不是特别理想。也有坏的。
实话实说，这价格买到这样的水果真心不值，都差不多10元一斤了，皮厚又酸，个头又一般，真心不值得推荐
不太好吃 水分不足 果实不充足
有点干，水分不大
十月中旬的单子，五月初送到，这个时间安排，水果不新鲜
橙子一点也新鲜，感觉味道特别寡淡，不是很好吃
拖了1个月发货，味道有点差了
一般般吧，没有特别新鲜
这个季节橙子味道不是很新鲜了。
太酸了，估计还要放十几天看看
感觉不太新鲜，放了很久的样子，软软的，没有叶子
坏果有好几个，而且好几个都有疤
橙子基本是干的，没什么水分，不过在疫情期间可以接受
味道酸酸的，不怎么好吃感觉
皮太厚，味道还可以。
很一般，感觉很一般
太酸了，也很小，这次购物不太好
里面桔瓣干了，没水份，不好吃
这个橙子是我吃过最酸最酸的橙子，简直了。。。
我的体会心得，一个字：酸
不新鲜，皮软软的，酸
很一般，品质不好，酸，小
商品已经到了，质量一般
开箱切了好几个都是这种样子 软软的皮 切开颜色发乌 味道很甜但是一点都不新鲜 就以为都是这样吧可能这个品种。然后偶然发现一两个比较正常比较新鲜 切开颜色也正常的橙色。然后这种皮的就扔掉了。还剩三四个正常的。这个是坚决不再买了。
这只是在橙子，这点笔钱好像有所下降里面坏的有一些。
虽然个大，但是不甜，水分太少，一分钱，一分货，下次还是去水果店买好了
快十元一斤的橙子，还特别小，没有超市的好，这是一次失败的网购。
水果很新鲜，但不怎么甜
皮又赢又厚，太难剥了，也不太好吃
好一般呀，是不是我买的太便宜了………
一般没有惊喜，有点偏酸
酸酸的不是特别甜的那种，不过不涩，勉强可以
不是很新鲜，比较失望吧。
这次购买太失望了，烂果都发霉了。。。
第一下吃出了柠檬的感觉
太酸了、看评价说很甜、所以买了3件、回来一吃 真的是酸、试了2个都是一样酸的、但比柠檬好一点。
橙子没啥子味道，一点都不甜。外观也不好看，青黄青黄，灰不拉几。
果肉水份倒还行，口感很一般，不是很新鲜
这是第三次购买，之前的规格已无货换了这个规格的，包装着实差，到货时胶带已脱落，盒子已开口，丢失橙子若干
这皮也忒厚了吧。剥不动
皮很厚，没有一点甜味，橙味不足，跟介绍的天差地别。唯一的优点是水份比较丰富
好多都蔫吧了。
太小了不甜不酸口味，没有味道
从来没吃过这么难吃的橙子。 又酸又涩一股怪味。 真的是怀疑人生的难吃。
真的是太酸了，有点儿失望。
一般般，不甜，到水分够
我买过好多甜橙了，这是不符合甜橙定义的，很酸，后面不会再回购这家店了
酸味儿大于甜味儿，一箱才15个，个头较小，感觉重量偏差较大，不会回购了
第二次买的橙子怎么不一样了，口味也酸点，第一次一箱十四个的，这次一箱十个，品种换了么？第一次买的也甜，水份也多，第二次的不甜还有点酸。
一般般，都是青的，很小，比平常的橘子稍微大点儿，离正常橙子大小还有点儿远，有很多磕碰伤痕的。不建议购买。
水分充足，就是有点酸。
撕标的。口感还行。。
试吃了几颗有点酸
包装箱里面没有任何防护措施，橙子有一半范青，口感还比较生且干，水分已经不足了，质量相当不好
新鲜度一般，有点软了
不甜，有点酸，没有想象中好。
这个酸爽？简直了…没人吃，太酸了
今年买到的最袖珍脐橙，傻眼了。比菜场同价位买的小了近一半，还号称单个重210--260克，服了
很酸，口感不太好，小孩不喜欢吃。好像有点生，可能放几天就就好点。
没有比较，没有伤害，一分价钱一分货。一个是“应季鲜橙”，一个是“臻选应季鲜橙”，“臻选”皮厚、有籽、水分少、甜度低、一头都干了。
橙过时了，不太新鲜，不时不食
没有同批购买的血橙好吃
前面买的一小箱（品质非常好），又买了两箱，结果差距有点大啊，后面那箱，有一个坏的，又生渣皮又厚水分又少（这是放久了吗）……
6箱吃了一箱，基本都是酸的
寄回老家的，说是还行，没说好吃，一起买的苹果但是特意问哪里买的，好好吃
还可吧！有的外皮看着挺好，里面是苦的！
比较小，个别苦的
为啥要分成两个箱子了，太一般般了水果？？？？？？
橙子味道还行，第一次买质量还行，又买第二次。可是这次坏了很多，客服服务还行，理赔京豆。希望下次不要有坏橙子。
还可以，但是不如上一次买的，买了两箱，有一箱大小不一致
用我妈说的话，就是已经在冰箱放了很久，橙子都已经变干变老不新鲜没水分了…不敢再买了…
还没查拆，希望质量没有龙眼那么差
味道一般，品相还行
这个比较酸，不建议购买，买还是得买脐橙或者冰糖橙
物流超级给力，但是橙子不是很甜，汁水也不是很多，口感一般般吧
放了十六天，发霉了两个，自己的原因造成的！天热时易腐变质的食物不可久放。
水份不是很足，不酸，还是蛮甜的，就是不是很新鲜了
个人味道一般，和图片差距有点大，颜色是青色的，放了好几天还那样
真的很不好，现在终于知道在京东买水果是看运气的了！第一次买的时候超级无敌好又新鲜又好吃，这次的个头大个数少但是又生，皮又厚，果肉是软软的酸酸的，明显不是新鲜果，没有下次，折后还不如去实体店买！
买的时候显示是伦晚橙，结果到的是夏橙，酸，没有之前买的伦晚橙好吃。
橙子极其小，不值这个价，味道一般，对不起这个名号，打扰
一般般，有点酸。
还可以，总是不如第一次买的那么好吃，第一次可甜了，最近这些都一般
整箱都是这种青皮的，硬硬的果肉，第一次吃橙子酸出了表情包
估计是很久的存货，一点都不新鲜，失望 ?(?'?'?)??*
马马虎虎，甜度还可以，但是也不建议购买，不是很新鲜了。
太酸了，感觉还没完全成熟，不过是真的新鲜
真的很一般  这是在自营买过最差的水果  榴莲都不错  橙子这么差
不算甜，有点酸
生干渍的橙子，好几个了，很失望
现在的橙子与5月份发的橙子不一样了，第一次吃这橙子，希望好吃
首先可以确认送过来的不是赣南脐橙，外观都不像，果子比较不新鲜，但没有坏的这个需要实事求是的说，商品的重量应该是够的的口感实在是很一般，可能也是过季的原因，以后还是要选当季的水果来吃，这次就这样吧！！！
发货越来越慢，催过客服之后才发，今年开春以来，京东的自营水果问题太多。
超级无敌巨无霸的酸呀！百香果都没它酸！太酸了！水份也差点。
不新鲜，而且到了就发现烂透的，隔几天发现一个长毛的
吃了一个，水风充足，味道差点，很不是我以前吃的赣南脐橙的味道酸不甜，
有点老，吃起来有渣。也没有很甜。放冰箱两三天就坏了两个。
味道挺甜，不酸，但是有点干吧了，不新鲜，不推荐买
味道淡的不知道吃的是橙子，一点味道都没有
重量刚好，果大小不一，水分不足，甜度尚可。。总体来说，一般吧。
不怎么甜，皮厚。不好吃，满嘴渣子。
很少吃到这样的橙子，还算新鲜就是偏酸
橙子是属于比较酸的，水份也一般，感觉没有太好吃，不会再购买了，
有个别有2个有点坏了，懒得退，整体还好。味道不知本来就这样还是怎么了，感觉不是很新鲜的那种，但橙子表面看还好
不新鲜，有点难吃。里面那层皮皱巴巴的，难吃的很
个头挺大但是好干，难道是去年的。。。。
有两三个是烂的
宝贝收到，包装完好，没有坏果，但是太酸了。
太新鲜了，全是绿的，买来放了两天也没黄多少，还硬。
说实话，这是买的最差的一次橙子了，大半数是绿色青色，吃起来完全不甜，也许是过季节了
第一次买到绿色橙子，不敢下口，放着等看看再吃了。
据说很酸，水分也不足，不是今年的新鲜橙子
感觉很一般，酸不是很甜，不会再买了
个头小，外形不像脐橙，吃起来酸的不得了！
橙子都比较软烂了，太熟了，包装很随意，水果也过熟
这个季节果然还不是吃橙子时候，还是再等等。。
橙子都是这么绿的。味道如何还没尝试，不是很期待了
唉，稍微有些小失落，有些酸，水分不足，挺新鲜的
味道比较一般，小孩不太爱吃。
干的，大果小果都是这样，完全上当的感觉
橙子太一般了，感觉不是应季的新鲜橙子，吃起来水份不足！
橙子不怎么样，比较干，比较酸，榨汁还可以
拿到手就直接裂开了3个， 箱内没有填充物，裂开，好在橙子品质不是太糟，物流损坏比较严重
说句实话，这是我在京东里买的最差的橙子，表面看没什么，里面大部分都干了，我买了有点多，不想在折腾了，就没有投诉，以后不会买这么多了
还有青色的 也并不都是图片那样的 味道还可以
采摘时成熟度较好，甜度适中，有一点酸味，水分不好，图片仅供参考！！！重量估计给出的是毛重，加箱重量对得上。单果重描述无误。对比本人附近实体店价格稍贵。
东西非常一般，皮厚口感差
里面干巴巴的，都没有水分，瓤都是干的 不好
新鲜的果子是水多且甜。不好的是又硬又没味，还有部分是明显缺水的。
买了三箱，吃到最后一箱好多坏的。除夕才买的，年还没过完呀！
猕猴桃不错，橙子皮很厚，不是手剥橙，没吃
不是很新鲜，也不是很甜。
不怎么好吃，一般般。
很多都是青的。
本来都想算了，想想气不过，京东的东西一罐还是有保证的，这个水果我无语了。我在水果市场买的纯甜，京东买的纯酸，简直就不是一个品种。京东上也会出现挂羊头卖狗肉的事？该是好好整顿了。
这种东西好意思拿到京东商城来买
没有第一次买的还，水分少，果粒很硬，比较酸
有两个已经烂了，其它的还可以。
橙子不好吃，干的，没有水分。
不好吃，没啥水份，感觉是冷库里的存货。
一点都不好吃 一半是硬硬的那种
橙子质量一般般，不怎么好吃，水分很少
每一颗都是酸的，绝了，我不敢买了
物流配送哪儿都好。就是口感真的差点。
这次的橙子不新鲜，烂了好几个，失望
很一般，酸，不是很好剥
橙子一般，个头小偏硬，比较酸，不喜欢
果肉有点干，没啥水分
特别小，不会再买第二次。
这次的橙子味道一般，而且不新鲜
一般般吧，不是特别甜，就那样
昨天买的京东自营的橙子今天到货，快递是很快的。但是打开第一个橙子的时候心凉了，跟物品地介绍天壤之别。作为一个京东购物的铁粉有种被“消费”的感觉。
看起来比较新鲜，但是个头有点小
一直没变黄，味道一般，不推荐
不新鲜坏了几个，味道也不好
可能一过品尝的时间呢，里面的酸甜有不一致。个别果已坏。还是吃当季的水果比较好。
橙子很小，而且部分橙子很干
包装辣鸡中的辣鸡，中转箱，还烂了！！
味道非常一般。
感觉一般般，不是很甜，有子儿
一般吧，有的水分多，有的确很干，不知道是不是掺和在一起的
不行，这次不新鲜
橙子一般，外皮好多发黑的，也不是很甜
一分价钱一分货，这个便宜，但质量的确比贵些的差些，水分较少，也不怎么甜
还可以吧，有少数失去了水分
不好吃，没有水分还酸，不要买
凑活，青橙，味道吗，还可以
一般，这个季节的不好吃
一般般,微甜有酸，就是便宜。喜欢吃酸的可以买
慎买，感觉有点没熟，还有青色的皮皮
很青很青，绿的，口感也不好，个头也小。
橙子太差，如同嚼腊，没有水分
额。都是青的，味道还行，比较新鲜。。。。
给父母买的，有点酸。
真的很一般 不甜 水分不多 两边都干干的
橙子很熟，另外一种的盒装的好吃一点
品质一般，感觉吃起来也比较酸
有两个发霉了，其他还行，客服说过了售后期处理不了
京东物流快，京东快递师傅服务好，多次购买了，但是这次的橙子有的苦，不知道为什么
酸、干，后悔买那么多了??
一般，这个虽然绿些，还可以吃！
水份充足，甜度不够，一般般
橙子不怎么好吃，切了一个娃咬了一口就不吃了。个别的还不新鲜
难吃给要坏了一样的
不好吃，里面全是干的，水分都没有。很不喜欢
外观看着不错，但开开皮厚水少，比较失望。
一般，不太好吃，水分少
一箱橙子全是一半干的
发货很快，价格比实体店低，性价比很一般
口感很一般，果肉比较粗糙，酸味比较重。
没有想象的好吃，有一个还坏了
都是青的，不甜，不好吃
年后的水果普遍差好多，价格又贵上不上，，，只能说很一般。。。。
太太太小了～。水分一般，口味还行～
精选 脐橙 鲜甜橙子 2.5kg装 单果140-170g 新鲜水果：等了一个月左右才到，而且，橙子水分少，不好吃。
一点都不新鲜，有这明显失水的，干瘪了
一般般，有点干，还有籽
个小，比较酸
每个橙子太小了，而且皮也非常难剥
外包装箱上标签印着2月23日分拣；和上次比单个橙子没了包装袋。
没有黄，应该是没成熟吧，还是带绿色的皮，吃了一个，挺酸
已经过时了，橙子都已经干了，难吃
这次的橙子，真的不好，都好干，口感很差
有点酸酸的，一般般吧
不是很甜，有些果肉是僵硬的，口感不是很好。
甜度一般，有点干，没有评价的好，下次可能不会购买了
一般般吧，有点酸，水分也不多
没什么水分，太干了
这次的橙子不咋地，个小，皮厚，水分不太足。
这次坏了很多 主要是当天没有打开箱，后面才发现好多都是坏的，也没法售后了
整体一般，可能不是季节吧，都干了
一箱只有11 2个
剥了两个都是干的，一个是干的一点水份都没有了，另一个也几乎在干燥的边缘，其他的没剥还不知啥情况！
橙子很小很小又有点酸，买的不是特别值，跟超市差不多的价格但是又小又酸
果品一般。较为新鲜，但甜度和口感不佳。
时效非常准时，商品一般，不甜，水分不足没有之前的好。。。
有一个发霉长白毛的，还有个发黑了，新鲜色泽好的也就一半
干巴巴的，大部分橙子里面都干了，没水分，不新鲜
不太新鲜 比较干了 可能是快过季了 之前买的很好
一点儿水分都没有，不太好吃?
emm...不管他是咋长咋嫁接得吧，这熟悉的味道和口感我怀疑你把橘子当橙子卖...好想就是是果肉外面的白皮比橘子薄没啥区别嘛
不怎样好吃  不建议买
快递速度还不错，但产品没有想象的好，昨天发现有一个外皮变黑已经变质了，今天切了一个已经硬化了，给客服反馈了，说是超过48小时的售后期了。
水分少，外观差，与事实不符合
很青涩 没什么汁水
这个一般，不好，不会回购了。
一般，橙子水分不是很足，味道不酸但也不是太甜
味道一般，水份也不是太足
橙子不是很甜
橙子一般，有几个水分没了
上次买汁多，又买，这次不如上次好
一打开都有坏的，卖相也不好
表面几个皮薄肉多，下面的全皮厚的又小。太假了！
便宜，但真心不好吃。
感觉不是很新鲜，水份也一般，只能说一般
此用户未填写评价内容
不知道怎么回事，橙子都干水了。不开心不开心
不是特别甜，带点酸的那种，品质中等吧
一般的很，个头很小，下次不会再买了，一分价钱一分货
这橙子不行干巴巴的没水分
第二次购买自营脐橙，到货后发现外包装变了，口味也没有第一次这么好。
中等的个子，不是特小，也不是特大，但是甜啊
水份太小，不行呀
有点干水 酸 不怎么甜
橙子有两个烂的，其他的还好
口味还是很好吃的 就是水分不是很好
感觉一般 不太好吃的
一般，不甜不酸。
这次买的有点小，还干水
酸得怀疑人生。水分也不足，剥了两个都是这样。这样口感的橙子不知道怎么会拿出来卖。浪费几十元钱！
个头很小，味道还可以。只是活动买的价格便宜一些。
有坏果，有挤压果
有的有点酸、有点干 。不过还是比较便宜
个头小号的， 但也不是太小 可以接受的程度 但味道太酸了 水份蛮足的，就是口感不好！
又小又干，做鲜榨很费，水分一般
没啥水分，也不是很甜，不是很划算哦！
一共十来个，昨晚收到货的，今早切了5个准备榨汁，三个是干的，一点都榨不出来。剩下的估计也不会好！
一般吧。一般一般般吧
没熟好，不是那么甜
看评价挺好的，为啥这么酸啊？酸掉牙的那种
发货速度是挺快的，就是箱子里有两个坏的，很瑕疵
不想说啥，本来这家店买了好多次的 赣南脐橙比较好吃 看到有选项就下单了赣南脐橙，结果发过来是伦晚橙，找客服 客服说按标题为准，说我拍的就是伦晚橙，工作人员搞错了，那为什么要有赣南脐橙的选项，刚刚看，已经修改过来了，也是醉了
橙子一般般
过了时节，水份不足了
反正跟我吃的脐橙不一样   皮还青着呢   吃起来酸的倒牙  50块太不值了  还不如市场买的普通橙子好呢
橙子不是很新鲜是冷冻的没什么水分
味道不怎么好，可能太便宜了
过季了，水分不足，而且不太新鲜
榨汁好酸，不建议买
口味不咋的，还烂了几个。
水分丰富，不太甜，，个头还均匀，没有坏的
脐橙偏酸，这个批次一般
就不新鲜，吃了几个就跟开盲盒一样，一嘴下去，你才知道那个是好是坏，不是当季水果别买..
味道一般，有一分酸味，甜度一般，整体没有感觉到老牌橙意
这次买的橙子不好吃皮太厚了又酸，爱吃酸的可以买
果子很细个，，但是薄皮，榨汁可以。。弄起来比较麻烦。。
感觉不太新鲜，味道像是放太久的
个头偏小，皮超厚，跟预期差有点多
干。不好吃。
第一跟第二次买的不一样
水果过季了的缘故，比较干。
橙子橙子橙子水分有点少
有点小，酸甜度还行
橙子没有多少水分了，挺干的
京东的生鲜劝退了我！
没有前一次买的好，上一次的果大很多
不新鲜了，吃起来软绵绵的
这个不好吃 而且放不住 不要买
这个感觉不太新鲜，味道一般
口味一般般，比较小
酸的要死，个头又小
很软，不怎么新鲜，贵了点，没有说的那么甜，尽可能还是去市场买好
其实吃起来一般，目前吃了一半，绝大部分是酸的。。。
不好吃，有的里面果肉都干了
橙子一般吧，有的非常干，没啥水分，大小也是比较小的，价格便宜也就只能忍了，下次不会再买了
太酸了，没办法好评，都想退货了。
果子太小......
第一次给京东产品没打五星。我是个超级橙子粉丝，这次买的橙子个头小，还有些青涩，明显不是很熟。橙子因为外皮较厚实，加上现在的包装条件完全可以运输成熟的果实。剥开橙子后，味道偏酸，因为我本来就是属于耐酸型，所以对于大多数人来说应该不属于酸甜可口那种类型。果皮较厚，在嘴里会有咬不烂的残渣，总之，不会再次购买。
一般，有个橙子烂了
有点贵还少 ，放了一周坏了好几个
22年7月下旬购买。。橙子很小，包装很普通，很多橙子都是绿的
这个季节买的橙子不太好，后面很多都干了，没有水分了，里面都发白了，不好吃
家人说不好吃 太酸不够甜
没以前吃的甜
橙子感觉不太新鲜了，果皮软
不好吃，不甜
这不像是夏橙，个头小且酸。
这次买了两份，烂了6个，虽然快递赔付了但是发货前是否可以检查一下，坏了就不要再发了。
很干也不甜，除了是水果外没有优点。还是买的比较失望的
说甜的我不知道甜在哪 没一个是甜的。失望
皮厚 汁少 酸牙 有些上面有灰白的东西 希望不是霉菌 不会再买了
新鲜度很不错，但是味道有点酸
皮很厚，味道也不甜，不是很好吃
酸，一点都不甜，不行
里面的白瓤比较多，不是太满意
不怎么新鲜！有点酸
不是很好吃，想买的要慎重
味道一点也不好，橙子质量也很糟糕，京东最差的一次购物
个头小，不甜，酸
不是很甜，一般般，
酸的一塌糊涂
个头差不多吧，吃起来就那样。不是很甜吧。一般般
相比上次的，实在不怎么样。很多青的，有一个又青又小，几乎就是颗青鸡蛋。
不新鲜，果也小，不符预期
这个橙子好像还没完全成熟，外皮还有点绿，比较酸！
比以前小个，味道也酸，比较失望
不新鲜了。。。。。。
本来很期待，想着是应季的水果。尝了一下，失望，水分少，口感差
包装很好，物流很快东西很不错。没以前买的大，口感也没提前好，口味淡，还有点酸
有两颗坏果 … 其他还可以的
水特别少，口感相当差，质量非常不好。
不推荐购买，太干了啊
太小，不值这个价，比超市贵，还是在超市买换算，最起码能看到
口感不错的橘子。
服务真的不好，水果烂发给客服没一点反应。并不想要你们退我水果，只是反馈下看服务，失望
不甜 ，对不起这个价格了 咱就是说。
这橙子，没熟还没水怎么做到的！
太酸了，皮也厚
一般般，比较干啊，以后不买这个了。
这个橙子又生，又干水，没法吃，买了几次，最差这一次
很多果子无水分，很干，不建议购买
有一点点酸.....
送人的，朋友说橙子酸，购买体验差
这个水分真的不行，都干了
皮厚，水分少，有点酸。那些好评的估计是没吃过好吃的橘子。
不能叫“新甜”橙子，该叫“新酸”橙子。包装还行，吃口不好，一个下午连一个都没吃掉。。也与商品图片相差悬殊。
剥了4个，干，没什么水分，不会再买，不知道那些好评怎么来的
1、整体不太好看。2、有些果子有快坏的迹象。3、已开三个橙子 ，有酸的吃不下的，有没有任何味道的。。可能地域时间差异吧，中秋，华南地区不建议购买
很明显的不新鲜……软软的，吃起来有一股霉味。希望商家及时改正产品……
一般吧，不酸也不甜，而且还挺小一个
这个橙子真心没有买的另外三箱好吃，个头小，汁水不丰满，味道也差了点，拿办公室吃了
味道不如前，包装不如前。
果子很多都还是带绿的，果子也没有橙子味，买过多次了，品质不够统一
有一些橙味，但并不是很足，吃起来渣也比较多，一般般啦！
橙子很小，很一般，不像是赣南脐橙
皮厚，个小，味道一般还行吧，并不水灵
与图片宣传的相差太大，口感真的一般般，
外表看着不错 吃起来不甜 还有点不新鲜
说实话这个橙子真的不太好吃，我感觉酸，而且包装也不好，箱子都没封严
橙子太干了！没有什么水分。好像是储存很久了似的。以后不在京东买水果了！
橘子很干，没什么水分
橙子软趴趴的 不新鲜了 都干了 不甜 有点酒精味 时间长了应该是
橙子一般，似乎不够新鲜
如图所示 口感也不好 下次不买了
商品一如既往的非常不好，产品质量不过硬，以后不想再买了，没让我们享受更多的实惠。
橙子跟之前买的完全不一样，酸死
反季节的真是没水分 还酸 浪费钱啊
酸，以后不会买啦
橙子也太小了吧
好酸，汁水倒是很多，但远远谈不上是什么甜橙
太酸了，和柠檬不相上下
这个橙子没有酸味但是味道比较淡 要进口橙好吃
感觉味道一般吧，不算甜的
橙子还可以，有几个稍微有些绿，不够成熟
橙子不新鲜，那个味道像放了大半年的。我家婆明确说不好吃，让我别买了。我们本地也会种桔子，像皇帝柑，沙糖桔的。所以吃桔子会有点挑剔些啰
这个橙子个头小，收到就马上吃了一个，感觉不像是今年的橙子。甜的，但口感并不好。两小箱55、40元。
极其极其的酸，不好吃。
去考拉买东西吧，京东越做越差，售后太差了，很多东西质量差还卖的贵，还不给退货。
没水份干巴巴谈而无味只有一点酸味
也不知道是买的时候水果的问题还是什么情况（东西到了以后没什么水份了）。
这不像新鲜的，倒像是去年的放冷库的
不新鲜，果汁味道很一般
一般般吧，水分不足，干，应该是放了一段时间的货
一般，偏酸吃不了，小
这次的橙子一点也不甜，还有点干，酸酸的
还行，不是很酸，不是特别推荐。
现在可能不是吃橙子的季节了，剥开是散的，但没有坏，不新鲜。
比较硬，咬不动，比较失败的一次购买
还行，一般般，不甜，酸。。
介绍很甜 其实太酸了，吃了两个还放在边上
量挺足，但味道有些酸，没有描述的那么好。
总之感觉和评论里的各位买家买的不是一样的橙子。。。不会回购，建议买水果还是水果店或者商场叮咚买菜啥的吧，网上买就很离谱，退款也麻烦，就这么将就着吃吧
不能说不好但是确实有问题，橘子都是青的，水分也少和我上一次买的对比简直天差地别，不知道是不是夏天的缘故，还有就是那么贵。感觉这个真的不合算了。
质量一般般，水份不足，也不够甜。比较多渣。
不好吃，大，不甜。和上次不是一个供货商
既不新鲜又不甜，有点失望
一个字，就是酸，超级酸
没水分，每个橙子差不多半个瓤都变白色了，非常差
价格尚可，只是不够甜，不太符合预期。
一点都不甜，难吃，个头也小。
根本没办法入口，太酸了，还特别硬
这次不同前两次，相对小，皮厚，有青色，口味差点。
不好吃，皮厚的一塌糊涂
个头比较小  而且比较酸  不甜
有一些水分不大
一般般，没有评价说的那么好
基本都在京东买水果，其他都挺不错，但每次买到的橙子都不是特别好，这次买的橙子尤其不好，皮厚还没水份，连打成橙汁都不好喝。
第一次买水果，价格不如实体店
不好，味道差，没什么水分。不建议购买。
略贵，有点酸，不是很好吃。
皮很硬，不好扒，果肉很干，没啥水分，也不甜，不建议购买。
不知道这橙子放了多久，竟然发酵了，成黑色粉末状
皮厚，不甜，不好吃
太酸，口感不好
这皮的厚度，绝了！再也不会买了！
这种  只能榨汁  就像是不熟的那种
东西一般，感觉都是快要坏掉的，基本上都扔掉了
酸酸酸酸??，还有点烂味道，，一份钱一分货吧，不会再买第二次了
水分挺足，就是太酸了
里面塞了个烂的
真的不愿意做不好评价，真的太酸 太硬 不好
橙皮青绿，果肉还行。
跟我在超市买的差不多，水分不多，不会回购
这次买的比较小有点酸还有仔。。。
个头小也不好吃，家人很不满意，
有不少放的时间太久，不好吃，都变味了，快坏了
就是不甜，一般般，酸甜吧
发货快，送货快，没熟，绿色的
有点蔫品质一般
这个是坏了吗？都挤不出水来。
不好吃，太干了，没什么水分，这个季节不该买这个
橙子不新鲜而且非常酸，难入口
很酸很酸很酸受不了
不够甜，不够鲜，味道一般般吧
橙子剥开是烂的，不能吃
还不错班，就是太贵啦啦啦啦啦次旺便宜点
不好，不再订购。
这橙子是冻过的。挨着吃了两个都有苦味儿。
橙子小，名字应该把“甜”字去掉。
这次的橙子很不好，吃了几个都是干的，很干没有水份，口感特别差，果子虽然比上次买的大，但是体验太不好了，后悔买了，希望不要再糊弄人！！！
第三次买，这次感觉没有之前新鲜
除了没有坏的以外一无是处全是青皮又干又酸个头又小，很久没京东买过水果了给忘了，吸取教训还是店里自己挑的好
一箱符合描述，一箱令人失望。。
性价比还不错，比实体店要便宜。。。
这个时候水果过季了，都干吧了
一般，水分少，也不太甜
好多都是青的，剥开是干的
有点贵，比超市贵很多，有的不新鲜
真的是好酸啊，酸掉牙
价格便宜量有足，京东购物还不错。。
不是应季水果，真的不好吃，没有什么水分，也不甜
好多都干了，属于买亏了。
味道很一般，不甜，以后不买了～
水分有点少，以后不会买了
现在的橙子不好吃了
味道还可以，京东快递员也不错，就是里面好几个烂了
已经有酒味了 ！不新鲜！
橙子很一般，感觉很干，没有什么水分，应该不是太新鲜。
这次真的不好吃，太酸了，酸的没办法吃。应该不是真的原产地，挺失望的这次。
橙子天热了不能买，好多都坏了
第一次在京东超市买水果   开箱后 居然 有一个烂的   商家故意放一个烂的在里面的吧  一直挺信任京东服务  这次感觉失望了
试了一个熟的 甜一般 但是个头小、很多青的
没买过这么难吃赣南脐橙，不正宗，橙子还特别小
太熟了，吃着有点酒味
可能是季节问题，不觉得新鲜
不是很高，很酸，不好吃
口感一般，颜色太青
不甜，不甜不甜不ttttt
味淡不甜有一点酸总的来说是比较差
不甜，水分也不足
感觉质质量不行，放久了
不是当季水果，有怪味
橙子不好吃，水分不足，个别有异味
个头很小，特别酸……唉，疫情期间估计不知道哪里凑的货，只能说好歹是个水果安慰自己吧。
买了很多次，非常值得
橙子已经非常干了，一点水分都没有
个头很小，皮是绿的，果肉很酸
一般般，可能过季了
最差的一次，橙子干，发莓了！
一共买了四箱，果子外表看起来不错，但是果肉没水分。一大半果都是干瘪了，想着这个价钱也就不想找赔了
不新鲜，别买
有的汁少很硬
一般，有点干
这次买的吃了一箱基本都是酸的
真的太酸了
有点干，没什么味道，一般般
还一般就。
橙子比较干
橙子真的太小了，大多干巴巴的，吃起来没什么水份，一次性买了两箱，然后大概五六个是母橙子吧，其余都是公橙子，一次失败的网购水果…………
还有青点的，不好吃，
水分不大，口感一般
品质很一般
很酸，很难吃。
这次的橙子是真的不好 一斤八块也不算便宜了 小小的 而且很酸 口感不好 第一次对京东水果失望
该用户觉得商品不错
橙子光秃秃的放在纸箱里，没有任何防磕碰措施。一直都很信赖的京东，这次真是不太满意，一看就不是新鲜的橙子，表皮蔫还有划痕。
从来没吃过这么奇特的橙子，孩子都说怀疑根本不是橙子。干巴巴没水分，皮也厚得不得了
皮厚  比较酸
皮厚，皮厚
水分不足，有的感觉都没有熟，果肉呈一粒粒分开，口感很差，不好吃，不建议买
一箱十二个左右，有一半没有水分，有点酸，一下买了四箱，后悔买多了，不好吃！
很柴！！完全没有水分！有些还是青的！口感很差！！被爸妈嘲笑到现在...
味道一般，不酸。
物流很快，但是商品品质说实话并不行，干巴没汁，完了还不甜，吃起来味同嚼蜡
太酸了，不适合直接吃了，只能做罐头，做菜了。
味道一般，不新鲜了。
太酸了，不好吃
橙子卖相就不怎么样，吃了一个，干巴的很，水分都没有，一点也不好吃
2021年9月购入，这个时候的橙子干巴巴的没什么水分，很难吃。
根本没到该摘果的时候就着急上市，骗人呀。皮是青的，果肉是干的，无汁无味
比之前在京东买的10块钱一斤的差太多了，果然一分钱一分货。以后不会再买这个店的
绿色的橙子 没到摘的时候就卖 很酸不甜  不建议购买
很一般，水分不多，有些果肉缺水分，都老了，和想象的差的比较大
这个橙子不好吃，原也买过挺好的，这次不好，皮厚没水份且不像是橙子的味道，卖价定高了
没有介绍的好，没有水份，也不甜，只能扔了，一次失败的采购
臻选应季鲜橙 鲜甜橙子 2.5kg装 单果140-170g 生鲜自营水果
橙子很干很绿，没有熟的感觉，孩子吃一口再也不要吃了
部分橙子有发干的现象，好像已经放久了水分干不新鲜，自营物品要注意质量呀
放了很久的橘子，皮软了，而且吃起来不新鲜，不会再买
这次橙子和以前的质量不一样了，几乎都带绿色，口感有些干柴，稍微酸了一点
无水分，干了
橙子?基本上没什么味道，并且水分已经严重减少，偏干，后悔买了
果肉跑水了
太难吃！不新鲜。我是京东的铁粉句句属实！希望加强
说的一箱15个左右，基本都只有1 1  2个
橙子不好吃，干巴巴的，还有点苦苦的味道，还不如我在超市买的好，里面有好有差，这波我亏了！（狗头）
酸的，也不是很新鲜，包装盒也烂的，希望改进。
又小又酸还酸的的一批
不甜，生涩，唉想打果汁打出来真的没法喝
这个橙子买的好上当，不甜不说，还干瘪，肯定是冷库里放太久了
没有一只条的，青成这样怎么吃，太垃圾了
像是去年的橙子一样，干的没水分，还酸
不甜，橙子不甜就是最大的罪过！！！
前后买了五箱，一箱就这么几个，打开第一箱就发现还有烂的，无语
这次的橙子真的不怎么样，好几个坏的，不坏的又干，浪费钱！
还没有吃，但是从外观来看，都是有一部分青的
皮厚，酸，不甜
干  酸   千万别买   应该是季节不对
干巴巴的不像橙子味道，倒像是柚子口感
这次便宜没买到好货，失望
干水的，不好吃
有点酸，不符合我喜欢的水果口味。
味道不好吃，水分较少，口味淡。
减肥减肥就感觉公开课怪咖怪咖怪咖怪咖怪咖
不是很新鲜，水果还是不要在网上购买
没汁，干巴巴的，也不甜，不值这个价
这次橙子不够新鲜了。
水分太少了，比较干，过了季节的水果就是不行。
品相不好。味道淡。水份不足。
橙子没有商家描述的好，酸，味道不好，样子也难看
皮是很薄，但是没有水份也不甜
水果巳部分烂了
这次买的不够新鲜，水分少，比较干。不满意
酸呐，酸的睁不开眼。
橙子一点水份也没有 干巴巴的 味同嚼蜡
非常难吃，一点也不甜，也不新鲜。没有味道…
存放有些久，橙瓣有些木
感觉不怎么样，口感非常一般
品相和店里赣南脐橙不一样。可以说和店里的赣南脐橙整个都不一样！。皮太厚。酸！
味道不错，就是口感有些老
包装不好 橙子也不好 口感一般
没有橙子味，水分少
给家里人买的，反馈水分不足，味道一般
不甜，味道怪怪的，有点烂味，差
有点垃圾，干又不甜
果子不是很好，还有个别坏果
全是青的，一点不甜
水果太干了，基本没有水份，靠近脐蒂一面都干得发白了。
不新鲜，干巴 ，不甜。
不怎么甜
此用户未填写评价内容
水分少，果肉两头发干，偏酸
橙子特别烂，太难吃
外表看着行，果肉好木。
橘子是绿的。。。。。。
不好吃 还贵
干！本来榨果汁，出汁少
没熟。。。绿色的
水果一点水分也没有
这个橙子不好吃啊
里面有几个发霉的果，箱子被压坏了
有坏果，烂果
特别酸，外包装一般
不甜，水份少，不会再买
还可以一般般
太酸了，完全不甜，不好吃
非常一般，口感差
只能说一般般
橙子很干，没有水份
包装真的捡漏啊   像是剩下的
很小颗，果肉干柴无水分，不建议，都想退货了
有腐烂的橙子
橙子不新鲜，好多水份不足，都快干了
很难吃，酸的
真心不好吃，干瘪瘪的
个头小包装简陋！！！！！
很不新鲜
有四五个坏的，不会再购买了
太小了，购买要谨慎，味道别拿不出手就行
一个皮发青的，一个烂了一大半的，其他的不甜也不酸没滋味，以后不会在网上买水果了
分量刚刚好
橙子挺好吃的，但是有一个烂掉了
没什么水分，干巴巴的，口感不佳
不好吃，都是青的
这个卖相，有一说一，挺次，水果质量也不是那么好，本来对京东生鲜期待挺大的，在其他地方买的不仅价格比这个便宜，质量也还不错
口感一般！
有好几个烂的
感觉不太新鲜
缺欠少量
没有想象中的好，快递还有点慢。
好酸好酸好酸…
味道不好，个头很小
有一点不新鲜了，将就吃吧
橙子皮巨厚，而且还特别小。实物跟图片严重不符，被坑了。
个不大，水份不是很充足，甜度一般。广告还打供港企业，供港企业很光荣吗？**人贵气？搞不懂。
有点干，水分不足
40块还花了两张运费券，就八个橙子，还不新鲜，包装也简陋，还不如去超市买，非常不划算，不推荐
口味一般，果好小
感觉像冰库的旧货
不新鲜，不好吃
没水分，不甜，不好吃
口感酸，干
质量不是很好！
没有水分皮也厚
没什么水分
没水分，没味道
感觉根本不是今年的新果，里面空的且味道很淡
一般般的啦
比较酸，很青
皮厚肉酸，五块钱一斤都嫌贵
果太小，有点酸，不是很好
比较酸，不太甜，性价比低
皮太厚，还没有给剥皮器
不像新鲜的水果，倒像是去年采的放冷库的
橙子不怎么好吃
这是我吃过的最酸的甜橙 真是太酸了 就这一回
酸，太酸了，能不能不这么酸！！！！！！
不甜，汁水很足，榨汁还可以，但是有坏的，坏了1个。
我已经不清楚好评都是咋来的了 倒也不是非常差 就是评论的太夸张了 酸的不行
味道很一般，橙子香不够，还有核。
果肉有点干
不像应季的，有很多都是干巴巴没水分像是存放了好久
很酸，一点都不甜，不建议买
大部分都是酸的，尤其是小个的
橙子放了有些时间了，汁水不多，吃着发干
太小，又酸，反正是不好，建议不要购买
个小就算了 关键还有烂的 我还觉得自营的东西都是好的呢 瞎了
同样的价格在超市或者菜场买可以买到好的多的
不甜还酸，皮厚
不会再买了，酸、皮子有厚有薄，都不是一个品种
给家人买的，反应很酸不甜，和吃柠檬似的O_o
有点果酸味
此用户未填写评价内容
想便宜没有好货，品相差，也就吃了一个其他扔了！
水分足但**太多，像在吃甘蔗
有坏的，皮厚，不甜...
没什么水分
完全是生的，就是十块钱三斤的本地橙。
这个又小又青
不是很新鲜
味道不好，比较酸，怕酸的慎买。
都变味了，还买十斤。
有小有酸
青的小果…
味道一般，还是比较失望的。
口感一般
口感一般
有烂的，水都从箱子里流出来了。
没有之前买的好吃
一点也不新鲜，太难吃了
干的
**，劝退！皮厚，无水分，有点酸，售后服务还差！不会再买了！！！
橙子都咬不动，像啃草一样，这是放了多久的橙子
皮厚    五斤橙子两斤皮
皮硬，果子酸。太难吃
很不理想的一次购物，花47元还不如市场买的
此用户未及时填写评价内容
辣鸡产品，不要买了
辣鸡产品，质量没保证
吃起来味道是苦的
又干又酸，还烂了几个，体验很差，不会再买。
里面有外观完好，实际内里黑了的
时间太久了有异味
质量很差
人家都是7分甜三分酸，这个是三分甜7分酸，不会再买
又老又酸，真是难吃。
不要买，干瘪瘪的，没有水分
真的一点不行，水份没有，干叭叭叭的，难吃死了，不建议购买，看起来不错，实际吃起来干的很，建议不要买，以免后悔哈。大家注意
酸的不行，难吃
就这？刚切一个就是烂的。唉
第二次在京东买橙子，无论品相还是味道都极差，真是难吃极了……橙味没有，入口倒是有一股怪味，而且酸的……第二次京东橙子坑，再也不在这平台买了…还是实体店靠谱。
这个橙子不是很新鲜   里面筋比较多   甜度不够   有点酸
垃圾，极其干。而且酸
只有酸味，还老了
应该不是正宗秭归橙子，味道不好，果肉外面很厚很硬，发酸
水果烂了半箱，京东现在怎么了？最近买的水果都不行
各位顾客，本人对这次购物真诚评价，希望大家参考，产品刚买回来打开里面就有一股消毒液还是什么药味，我也没在意，再看橙子，外皮都蔫了，明显存放时间长了，这我也没在意，只要能吃就行，然后就隔家里放着，偶尔拿出来吃一两个，这不才一周，也没注意，结果有的发霉了，绿毛都长箱子上了，我呢只好把好的挑出来了，当时没拍照，事后想起来，拿一个给你们看一下，盆里挑出来好的洗了洗，这我还能吃不，外皮也软了蔫了，估计放几天就发霉，我想请问什么橙子常温一周都存放不了，就这发霉速度，就等我开箱呢吧，这发霉程度，怪我发现太迟了，早点的话应该能进我肚子，橙子也不用遭罪了
橙子又小又干干 非常差 看起来就像是选剩的  不推荐简直就是浪费钱
无敌无敌酸，自行脑补一下柠檬，皮巨厚，又硬又厚的皮，果肉还没怎么有水，想榨汁喝都榨不出汁来，真的是砸手里了，完全不知道该咋吃。弃之可惜，吃还真下不去嘴。
无敌酸～还没水分
超级酸，你们看看颜色就知道了，一星都不想给。售后也不给处理。
又酸又干 不会回购
一箱15个左右，非常的不新鲜了，有的果皮很厚里面是酸的，大部分都没什么水分了，可惜了，还是去水果店买吧，以前买过蓝莓很好，这次的橙子翻车了，不好吃
橙子表面光鲜亮丽，里面干巴巴的，一点水份都没有，一点也不新鲜。差差评
巨难吃 又酸又不新鲜 皮还很厚
橙子蛮甜的，但是很多都干掉了，里面没有一点水分，不是很好吃
水果看上去就不好，剥了2个吃吃，一点水分都没有，不知道为什么，最近在京东自营水果店买的橙子都很差，干的没水分，很难吃。难道这个季节的橙子都这么差吗？下次都不敢买了。
一个星都不想给，一箱橙子里有3个是坏的，都烂了长霉了。还是号称什么京东京鲜生呀，就以这样的商品质量“欺骗”客户的吗？原来在网上看到不少人晒图说有坏果，还质疑呢。原来一切都是真的，请问商家，是不是自毁京东品牌呢？快递员工作态度好，点赞。
这不是脐橙啊
味道不太行，价格又不便宜，一锤子**.
质量差
像是奉节橙
橙子一点都不好，太干
太干了
此用户未填写评价内容
不知放库里多久了，非常不新鲜，已没什么水分的干瘪。没有独立包装，直接放纸箱里，垃圾货。
大小不一，拨开干拧没有水分，京东你的水果对得起这八块钱一斤？？？
橘子都干了，这是放了多久
酸到极点，上当受骗了。
不是太新鲜，下回不会买
品质其差，里面都是干的，一看就是放好久了，捏起来软塌塌的。一点水分没有。基本是空心的。品质其差，里面都是干的，一看就是放好久了，捏起来软塌塌的。一点水分没有。基本是空心的。
10号分拣，今天19号收到，能新鲜吗？打开就是一股子烂味但外观又好像没烂，不知道你们怎么存储的？吃起来非常难吃。大小不一，没有单独包装，也没有防挤压的东西。不会再买不会再买不会再买
橙子不新鲜 吃起来有一股坏掉的味道
简直太一般了，软绵绵，好多烂果！！！不划算！！！慎购！！！
物流很快，但是真的不好吃，一股陈味
前一周买了三箱，真的太好吃了，个大汁甜；赶着春节前又下了三箱，这次的个头小一圈就不说了，问题是果肉发干、没多少汁，和上一次的几乎就不是一样的东西。。这还是京东自营的，太差了
因为近期配送无限拖延，又经常不沟通取消订单，只给一个星
我是湖北人，这次为什么不是正宗的秭归橙？？？？？？。囗感汁水太不正常！
特别小…………………………………………………………………………………………不好吃…………………………………………………………
干巴巴的一点也不甜
水份少。采摘间隔时间长了。所以降的价。再等10天，这批货就废了
这橙子根本不能买，我买回来，打开以后我一看特别干，我合计有几个就那么地啦，买了四箱，我吃几天半箱全这样我打开别的更吓人干脆皮跟风干啦是的，找客服没人理我
非常非常酸，10块钱一斤，等了那么久，就这……
有烂果，不甜，不新鲜
物流很快哦，外包装还可以吧，质量不太好
酸的很 翻车了 果肉颜色很淡  感觉就是没有熟
干，不酸，微甜，看着不新鲜
酸的要死  像是冷库里的
皮厚、渣多、味道偏酸，这种品质根本没法直接吃，只能拿来榨汁了。以后都不会再买了。
酸，且干。申请售后后并没有相关工作人员联系我
超级难吃，太酸了，一点都不好
很差劲，没有之一。吃了很多年橙子，这次买的是属于最差的一次还不如在拼多多去买。个头小，而且还涩，酸，苦...真的很无语，一次还买了两箱。
不建议购买，有些酸，然后尾巴那一半都是干的，没水分  太差了，超级差
小又酸，还没什么水分，就比比乒乓球大一点，非常差，而且这么贵。以后不会在京东买水果。
又小又酸，浪费钱
收到就放冰箱，今天吃了一个，奇酸无比！还涩口加干裂！想要退货已经过了时效！失望至极！因为前期买的味道不错特地回购，没想到京东就是这样杀熟！自己砸生鲜招牌！
啥味道都没有，太难吃了
越来越差了，不新鲜，个头又小！
酸的不得了，甜就一丝丝，水分也不多。京东水果已经不注重质量了吗？失望的一次购物?
此用户未及时填写评价内容
非常差的购物体验。希望商家能遵守商业道德。
没有水分，不好吃非常贵！
青的，又小又酸??
交智商税了，东西还不如楼下超市买的5块一斤的。建议不要购买，这个东西不值10块一斤。建议大家不要购买。
不甜，京东水果真的不怎么样，买过几回，不再买了
真的是又小又酸！不好！
只能说很新鲜然后口味    酸死我了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
干瘪瘪的很酸不好吃。看到包装打开看了就后悔了。这些东西还是到实体店。
皮太厚了
非常绿
不甜，下次不会买了。
竟然有烂的，而且不甜，口感差，外观也不好。
不甜，而且比较酸，最重要是单买一件贵，要多买几件才给优惠，结果买回来基本是酸的，丢了也不是，大坑，奉劝大家别买
不'知道好评怎么来的，干果子一个 皮又厚又硬，唉?
比较酸，水分不足，，
拍不出来，都焉了，开个试试，又不甜，也不酸，等于没啥味道？冷库果太差了，看外表都不新鲜，不知道怎样表达，橙子皮好多压的，水分也少，坐标，广州仓，
酸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
橙子已经干了，没什么水分。也不甜，干**，酸涩。真心差评。本来想退，无奈纸盒扔掉了。
库存时间太长了，橙子质量很差
此用户未填写评价内容
真的很不好吃，我还以为买的柠檬呢！
写着甜橙，吃着酸得要命
非常不新鲜！！！自营水果咋也这个品质了
干，水少
此用户未填写评价内容
大家别买，全部是去年冷冻橙子，根本不是宣传的新鲜的。打开还全部是干的。让快递全部拉走吧。京东水果让人失望透顶
酸的掉牙齿，差评，个头也不大
京东自营店少卖过期陈水果！
酸涩！！！！！！！！
好流，不是脐橙，不新鲜，不甜带酸
不甜而且很干不好吃
不新鲜，都是些掉地的差果，果子没烂，但果肉都有腐烂的味道。
不好吃，太干巴了
此用户未填写评价内容
全部没熟 很酸
有种腐烂的气息，没有保存好，完全没法吃，全扔了。
果很小，与预期不符，价格比我旁边超市的还贵，一次买十斤小果还贵真的是给自己整无语了，好像自己是小丑一样。
对于这个价格来说，太小了，而且味道也太酸。不值这个价。
特别酸
酸
这个橙子吃了#人的，苦的真的太难吃了
此用户未填写评价内容
买了三箱。。吃了一个，皮太厚，每一瓣的那个皮也是又厚又硬。商品介绍写的是赣南脐橙，这个绝对不是脐橙啊。疫情期间，退货也麻烦。其实口感也还能接受，但是不要挂羊头卖狗肉吧。上次买了两箱伦晚也是，特别酸，特别难吃。
垃圾东西 也配值这个价
太酸了，很难吃，和之前买的不一样，也没法退货
青的，皮又厚又硬，绝了，太能忽悠人了
很小很酸，不便宜也没好货
包装极其简陋，而且很小一箱，本来打算送人的，这完全送不出手，被广告骗了
太酸了不能吃的
没有更差。小，酸，丑，口感极差
橙子太酸
果子不行，有绿色的，最失败一次购物
酸，有籽，不好吃?。
干 焉的占多数不新鲜 酸
这大绿的橙子，卖我50快，还是苦的
和照片上完全不符，全是青色的小果。
这是第二次买 但是东西就不一样了 大小不一 小的就很差 而且重量也不够 没有就别卖啊 以次充好还卖这么贵 对得起这个价吗？奉劝大家别买了 还是去水果店吧
皮硬、酸的
蜡多，不甜，酸
非常差非常差非常严重
都青了，也不甜，没什么味道！
太不好吃了，好酸阿
说这橙子好吃的，真是丧良心，什么破玩意，花瞎钱
差差差差评
就一个字，酸！！！
此用户未填写评价内容
装橙子的纸盒都坏了，我没拍照，想着包装坏了也不耽误吃，打开看品相也不好，想着也无所谓了，结果掰开这样，一点水分都没有，干的都没有办法吃
橙子不建议买 非常不新鲜
品相非常差，又小又绿，还特别酸，以后不会再买了
非常酸亳无甜味，水份也少，而且皮还厚！与描述相差甚远！
干瘪没水分，不甜，酸涩
超级小，很多还是青色的，很酸啊
差评，橙子品像极差，绿绿的，而且特别酸，感觉就是大街上没人买的那种
很酸，很感
标价几十元的脐橙就这个德行，还难吃的要死，还没有白萝卜有味！
品相一般，酸到#
此用户未填写评价内容
差评，不好吃
根本不是脐橙，特别酸，骗人，一点也不好吃
个头小，还是青的，又酸，最糟糕一次购物，没有之一
纸箱完全是湿的,还有一股味道，橙子颜色绿的，完全被骗咯，以后不会在京东上买水果咯，太失望
物流很差劲 箱子都坏了，还湿了 到了也不给说一下 直接给扔门口 差评
差评，非常酸不好吃，一点也不甜
果子水分少，果实口感很渣，不建议购买
都是青的，好酸和之前的都不一样
此用户未填写评价内容
食物于商品描述和图片严重不符，大家不要再上当受骗了！！！
橙子都是青色的，就跟没熟一样
垃圾，没熟酸的
水分不多，不好吃，有点苦，不值这个价
太酸了
这批橙子好差，还带核子，口感也不好 ，京东自营水果也要小心了，也有坑
数量少，品相差，不甜还酸。体验最差的一次。
平生第一次差评，实在凑合不过去了，这橙子，酸的要死，还发苦，我这还是是替人选的买的，可要了我命。以后再也不买了。
水果质量太差了，难以形容。
不是赣南脐橙很酸不甜
都是青的还没熟，还很酸
品质太差，不像自营的品质。
从未见过无论品相还是味道都差成这样的橙子，超级差评。
太酸了
商品非常差劲，无论质量还是口感，也可能是延迟超过24h配送的缘故
介绍是精选脐橙，鲜甜橙子2.5Kg装，50元一件，今天上午收到了不象脐橙象夏橙，即试食了两个一点也不甜只有酸味，货不对板。
看着不错??水分基本没有了，季节到了，要吃应季水果，这个没有水分很难吃，真是一次很糟心的购物体验，不建议购买了！！！
很小很酸，不好吃。
跟描述严重不符，品种都不一样，不是一个东西
不好吃，一点都不好吃
买回来是这样的，又酸又硬，我不知道为什么会这样！！！！
为啥最低给一星啊  现摘现发 我信你个鬼 京东自营旗舰店也不过如此
第一次吃这么酸的橙子
此用户未填写评价内容
很不好，很干。一点不好吃
全是青的切了一个酸的要死。总体足不足斤也不知道。就一个烂纸箱寄的。怎么好意思的
这次买的橙子特别酸，个头也小，不好吃，差评
超级酸，超级酸，京东买水果总是踩雷！
非常不好，基本都没熟
非常一般，酸，也没有橙子的味道。。发自肺腑，不会在购买。
此用户未填写评价内容
@商家，老公回馈说个头小，皮也厚，还特别特别酸，不值这个价，真心不推荐购买
不甜，皮又厚，一箱才8个，非常值得入手?
又丑又难吃，一点都不甜
都是青的还没熟，还很酸
就一个字，酸！！！
请问这是个#？
一点都不好吃，干巴巴的。
这大绿的橙子，卖我50快，还是苦的
我是湖北人，这次为什么不是正宗的秭归橙？？？？？？。囗感汁水太不正常！
简直太一般了，软绵绵，好多烂果！！！不划算！！！慎购！！！
时间放长了都干了。
里面有外观完好，实际内里黑了的
又酸又干 不会回购
都青了，也不甜，没什么味道！
物流很快，但是真的不好吃，一股陈味
橙子又绿又干皮还厚
吃起来味道是苦的
时间太久了有异味
两头干，中间水臭，难吃
不甜，而且比较酸，最重要是单买一件贵，要多买几件才给优惠，结果买回来基本是酸的，丢了也不是，大坑，奉劝大家别买
这次买了六种水果，这个坑了，一小半坏了
酸到极点，上当受骗了。
又老又酸，真是难吃。
啥玩意，味道也不怎么样。
垃圾，极其干。而且酸
只有酸味，还老了
包装简陋就无所谓了，主要是不好吃，没水份，凑单买了两箱，还有蓝莓和牛油果，199-100，看起来很划算。其实真的很一般，不好吃。性价比也不好。后来看了一下盒马，单点比jd凑单满减还便宜。真的无语了。后面jd的水果，会慎重考虑。
非常难吃，一点水分没有，很酸，咬不动，皮很厚，完全不值这个钱，地摊货充高档货
欺骗消费者 以次充好
又贵又难吃软软的一点味都没
这个品相，实在不能再差了，路边摊都比这个好…
此用户未填写评价内容
个不大，也不甜，大家慎重买。
橙子不新鲜 吃起来有一股坏掉的味道
新鲜是新鲜酸也是真酸！千万千万别买这个赣南橙酸的牙都掉了一颗星也不想给！！家里人都吃不下去只能榨汁放点糖什么的凑合了。梨子没啥水分一般般。草莓不错很甜虽然看着不红，冰糖橙最好吃。
橙子很小个的、很干没什么水分，不新鲜，估计是放久了的，也不甜，味道很淡稍微还有点苦味。非常差的一次购物体验，感觉以后再不会买了。
这真是我今年吃过最难吃的橙子了...它不酸不甜，啥味儿也没有。吃完跟喝了杯白开水一样...我其实对橙子的味道非常宽容，不需要它很甜，酸也可以，但是这没味儿是真的欣赏不来。我建议不要买。真心的。
橙子一点都不好，太干
皮厚、渣多、味道偏酸，这种品质根本没法直接吃，只能拿来榨汁了。以后都不会再买了。
小又酸，还没什么水分，就比比乒乓球大一点，非常差，而且这么贵。以后不会在京东买水果。
五星，给最终，还是收到货了。。橙子，给不了?，剥开的过程中就开始掉**，没什么水分，不知道放了多久。。当然不会退换，这个时期就这样吧
此用户未填写评价内容
橙子皮都是皱的，又苦又涩，本来是中秋不能回家给家里买的，结果踩雷，家里人都说橙子难吃
橘子都干了，这是放了多久
奇酸无比，果肉渣，这么烂的产品吹得这么厉害，典型的虚假宣传，都是青色，怎么可能成熟酸甜呢？
酸的不得了，甜就一丝丝，水分也不多。京东水果已经不注重质量了吗？失望的一次购物?
橙子都是生的，放了三四天，很酸，核多，还有点涩，就吃了半个，因为要出门，全扔了，
不是太新鲜，下回不会买
一共没几个，坏5个，到头了
介绍是精选脐橙，鲜甜橙子2.5Kg装，50元一件，今天上午收到了不象脐橙象夏橙，即试食了两个一点也不甜只有酸味，货不对板。
就这玩意儿哪刷出来的那么多好评？放了好几天了，还是青的，都软了，不仅品相差，还酸！
不甜，没汁，还有坏果。加上折扣价格也不低，同样还不如去拼夕夕还便宜，别以为京东高大上，只能一次**易了
有发霉变质的橙子，还特小
不建议购买，有些酸，然后尾巴那一半都是干的，没水分  太差了，超级差
水份少。采摘间隔时间长了。所以降的价。再等10天，这批货就废了
全部都是绿色 根本没有成熟 买过最倒霉的一次水果。这是过了两个星期以后拍的 实在太敷衍了
虽然没有腐烂的，但是个个都是干巴巴的，实在没法吃。三个橙子只可以榨出小半碗。
太差劲了，发过来的橙子发霉了几个不说，别的放了上十天了还没熟，大家一定要注意别再买了
橙子干得水分都没有了。京东自营的水果质量怎么这么差！看来以后不能买了。
现在是9月，这个橙子是不好吃的了。干，不甜。其他月份好不好吃，不知道
商品写的是精选鲜甜橙子，第一不新鲜，果肉都干了，第二没有一个是甜的，都特别酸，下次不会再购买了
一共15个，烂了一个，切了一个稍微黄点的，还是半干的~没法吃~盒子已经扔了~这次橙子太差了
这是啥，橙子不像橙子，橘子不像橘子，除了酸没有任何味道，还有的没熟
酸的不行，难吃
特别差。买过最差的！！非常非常干，一点水分没有！全是这种绿色。
小小颗，逗咱们乐吗?
橙子大多不新鲜，有些发苦，我在哺乳期吃了2天给孩子喂奶，孩子尿都发苦，不敢在吃了，第二次买京东的水果，这次体验感真是太差
橘子不便宜，质量不咋地，买的不多，好几个橘子瓣一头干瘪，口感差
酸的很 翻车了 果肉颜色很淡  感觉就是没有熟
垃圾，买了两箱只收到一箱，收到的一箱还有进一半的烂果，都发丑了！望大家买之前看看！
自己看图吧，果肉是泛白的，味道么，又干又酸，咬一个就吐了，就是辛苦快递员了
为啥我的都是青的，放好几天了，一天没红。还能都丢掉吗？
这个橙子又干又硬，向客服投诉也不处理，千万不要买，太差了!
1、不知是水果原因还是存储原因，果肉发干发白少汁；2、建议京东自查一下这个产品的供应链。
一个星都不想给，从来没吃过这么差的橙子?，难吃得要死，都是渣子。对京东印象一落千丈
咋评价好呢，放了多久的橙子？买了两箱，基本全扔了。外面看上去挺好的，一扒皮里面都出水了，一股烂的味道。
湖南永兴冰糖橙，第一次知道橙子可以这么小，说乒乓球可能小了点，说高尔夫球绝对没问题，希望京东正视一下商品质量。
全是青的切了一个酸的要死。总体足不足斤也不知道。就一个烂纸箱寄的。怎么好意思的
都是青的，一点也不好吃，2岁多的孩子说是橘子，我也是醉了
酸，且干。申请售后后并没有相关工作人员联系我
全是青的，没水分不甜，我也是挺服气的，这能拿出来卖的么?
第一次在京东买水果非常失望，橙子又小又青，一点都不好。。。
@商家，老公回馈说个头小，皮也厚，还特别特别酸，不值这个价，真心不推荐购买
这个橙子是真不好吃，第一皮硬，第二皮厚，第三还发干，第四没有水分，不甜，总之不好吃
这批橙子好差，还带核子，口感也不好 ，京东自营水果也要小心了，也有坑
刷新三观，这是橙子？？？？青色的橙子！感谢京东让我又认识了一种橙子！
干巴巴的一点也不甜
不'知道好评怎么来的，干果子一个 皮又厚又硬，唉?
5斤60，很贵了，就这烂品质？还自营的？谢谢你把牌子砸了，从此不在自营买水果
极其差，干的一点水分都没有，联系卖家也没人回复
非常非常酸，10块钱一斤，等了那么久，就这……
干瘪瘪的很酸不好吃。看到包装打开看了就后悔了。这些东西还是到实体店。
为啥最低给一星啊  现摘现发 我信你个鬼 京东自营旗舰店也不过如此
里面干的要死   没有水分  一点不甜   大部分都是这种状态
商品非常差劲，无论质量还是口感，也可能是延迟超过24h配送的缘故
太差劲了，全部都是坏的，看着没坏的也都变味儿了，因为弄孩子，也没时间评价，随手拍了一张扔掉的照片
放了好几天了，还是青的，重点是很酸!
太酸了 给孩子吃的 一点都不吃 没有一点甜味 哪来的这么多好评 无语
不敢再买橙子了，在京东买过几次橙子质量都不好，这次在京东自营水果店还以为有保障，橙子打开里面都是干干的，干瘪没有水分的，干到果粒一粒粒的散掉了，家里人都不愿意吃这样的橙子，很失望
太甜了，建议大家买纯净水，味道一模一样
没有一点水分，怎么好意思拿出来买真的无语
巨酸，一点橙子的味道没有，更像是芦柑，千万不要上当，**商家
酸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常酸亳无甜味，水份也少，而且皮还厚！与描述相差甚远！
我的妈呀，以前也买过他家橙子，没有想到这次这个太干了，干到让你像在嚼干皮
特别特别特别的差，为什么没有0星
专门挑的京东自营的水果 觉得品质有保障 但是买了两箱 绝大部分的橙子里面都是干的 对 没有夸张 是干的！没有水分 肯定放了很久很久 这次真的非常不满意 非常差！！！
有种腐烂的气息，没有保存好，完全没法吃，全扔了。
只能说很新鲜然后口味    酸死我了
不甜，京东水果真的不怎么样，买过几回，不再买了
橙子都 变坏了。一股臭浓浓坏味。尝了一下味道变味了。难得对京东超市的期望。却是一次失望的采购
水不多很干也不甜，有些估计是没有熟就采摘了，还是青色的，不建议购买
橙子这个颜色。熟了没有 给别人买的寄过去就这样。
发错货了吧 ，这玩意跟我上次买的 ，压根不然一个东西啊，皮厚，还没水分
太@了，都是干干的没有水分又不甜，还有一个烂的，39买的居然只赔偿19
酸的要死  像是冷库里的
这橙子要水份没水份，而且酸的要命！千万别上档！
皮厚，无味且没水份，吃了几个全丢垃圾桶了
全部都是青的 口感是僵的 我还买了那么多
已经没味道了，不酸也不甜，不好吃
自己看吧，品质很拉胯，京东摆烂了吗开始
越来越差了，不新鲜，个头又小！
这到底熟了吗？酸不拉几的，皮还是青的…
说这橙子好吃的，真是丧良心，什么破玩意，花瞎钱
非常不新鲜！！！自营水果咋也这个品质了
非常一般，酸，也没有橙子的味道。。发自肺腑，不会在购买。
一星都多，长这么大吃过最难吃的橙子，没有之一。皮厚果肉又干又不甜，从哪里找的这种橙子也是人才！！！以后买水果长个心眼，得好好看看最新带图评价，唉，#
送的慢，不新鲜，没甜味。。。。。。**您耗子尾汁
买过最差的橙子没有之一！
不行，完全不新鲜，很少评价，但这次体验是真的差，以后不在这里买橙子了
苹果比较小，运送过来已经被雨淋湿了
不好吃，没味道，青青的橙子
橙子是青的，很酸也很干，不好吃
不新鲜，都是些掉地的差果，果子没烂，但果肉都有腐烂的味道。
不值得，皮特别厚，将近有六七毫米了不知道买的时间过季了还是本来就是这样
真的很不好吃，我还以为买的柠檬呢！
不好，买过来就坏了很多，不新鲜
没想到这么差劲??，还要12块运费，那为什么不保护好呢，一次的**
不怎么新鲜，都软了，还有点酸，个头也小，为过8块多一斤外面买得多好了。
特别难吃，没有一点水分，很酸，吃过最难吃的一次橙子
此用户未及时填写评价内容
图文严重不符。都是这么绿的
没有水分 都干了
假的赣南脐橙，比农夫山泉的差多了，一点都不甜，也不加外包装了，另外价格跟农夫比也没便宜多少
没有水分，不好吃非常贵！
啥味道都没有，太难吃了
特别酸，特别酸，酸，酸，酸，不建议购买。第一次再网上买水果就踩雷了，下次再也不在网上买水果了，见不到实物，不好判断物品的质量，算是买了一个教训吧。
女儿说很小个，没什么水分了。不是新鲜的果子吧。
都坏了，包装简陋，不好吃！！！
橙子太差了，今天才打开吃，一点水分都没有。
垃圾货色，里面全干巴巴的
真的是又小又酸！不好！
一点都不推荐这个水果，品质太次了，京东水果怎么回事，之前的一起买的耙耙柑退钱了，冻的，苦的
非常非常差！我吃橙那么久，第一次买到那么差的橙子！。良心不会痛吗？每个都硬邦邦的，切开是干的！这是什么鬼？这种拿出来卖，京东的品控在哪里？？
跟描述严重不符，品种都不一样，不是一个东西
这是橙子吗??踩雷！酸而无味！扔了
这橙子搁了多少年了还往外卖。已经不是新鲜不新鲜的问题了，已经成了橙子干。太能骗人了。京东自营的橙子和桃。怎么差到这种程度？，是前年的橙子吗？
垃圾东西 也配值这个价
性价比低，买完第二天就降价。另外，口感不好，水份不充足。
此用户未填写评价内容
水果和实际图片不一样，水果都没有黄，也不太新鲜
果子水分少，果实口感很渣，不建议购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
在京东上面最差的一次，橙子太酸了，酸酸酸酸酸酸，不值这个价钱
橙子都是青的，味道也不好
没有更差。小，酸，丑，口感极差
个头很小，京东现在咋这么糊弄了呢，不值这个钱，性价比超低，太小了
超级难吃，太酸了，一点都不好
太酸了太酸了太酸了，提醒自己千万别再买这一个了
不好吃，不知道是不是季节原因，水分少，特干，不甜
比较酸，水分不足，，
写着甜橙，吃着酸得要命
一般吧，评论里面说很甜，有点酸，皮太厚
想着下单第二天能到，就在京东自营买水果了，可惜太令我失望。橙子削皮时皱巴巴的，里面有股味道，可能在京东仓库放太久了。不想退货，麻烦。哎！
啥玩意？都快要坏了。你确定这玩意能吃？
青的，皮又厚又硬，绝了，太能忽悠人了
全是青色没熟的，吃的极酸还涩
总共也没有几个水果，还有三个带有霉菌的
还可以吧，挺好的呀。
和宣传严重不符，都还没熟。
太酸了，很难吃，和之前买的不一样，也没法退货
超级酸，超级酸，京东买水果总是踩雷！
很懒的人 一般不评价 但是真的不好
酸涩！！！！！！！！
个头小，还是青的，又酸，最糟糕一次购物，没有之一
太差了！这是什么年代的橙子！青，小，剥开水分严重不足，还味道发苦！不是个别的问题，已经开了一半了，都是这个问题！之前对京东生鲜印象可好了！这个有点破灭了。
又小又干，皱巴巴 味道一点也不新鲜 真不知道京东自营的水果也这么差
这个橙子吃了#人的，苦的真的太难吃了
橙子有好多都干了，跟棉花一样，质量真差，放干了还在卖
此用户未填写评价内容
完全想不出这样子的橙子走什么理由能卖十块钱一斤的，个头小味道不行，浪费钱
此用户未填写评价内容
又小又干又酸！！！！！简直了，太差了！
每个橙子都是湿的，烂的，发霉了
不甜而且很干不好吃
干瘪没水分，不甜，酸涩
水果质量太差了，难以形容。
都干了，售后也不理，京东自营水果还不如第三方售后
送货巨慢，不知道橙子经历了啥，放了一个星期就坏了，质量堪忧
里面干了，吃上去像棉絮
非常差非常差非常严重
太小，还卖这么贵，很垃圾
底下的都长这样，无语了
原本看价格挺贵的，而且经常没货，本以为挺不错的，一次做活动时下单买了，但家人反馈没什么水份，干巴巴的，不怎么好吃看来被套路了啊。
又小又酸，浪费钱
好流，不是脐橙，不新鲜，不甜带酸
和图片的橙子区别太大，不好吃。
根本不是脐橙，特别酸，骗人，一点也不好吃
此用户未填写评价内容
6个包裹一包5斤没有几个好的，都是干的，太差了
很小很酸，不便宜也没好货
太不好吃了，好酸阿
很不好，都快烂了
果子不行，有绿色的，最失败一次购物
这是什么鬼？乱七八糟的
很不好，很干。一点不好吃
垃圾
不咋地，有的都发干了，同样的商品有的人收到的咋是套着塑料袋的，我这啥也没有
和照片上完全不符，全是青色的小果。
很差劲，一点都不新鲜，而且还他么非要一次性卖50斤，根本吃不完啊，京东生鲜完全是坑消费者，不会买第二次了，很差劲
果子吃了3个都有两个是这样的怎么吃
此用户未填写评价内容
很多烂的，而且都被压在箱子最底下
第一次吃这么酸的橙子
水分不多，不好吃，有点苦，不值这个价
不甜，下次不会买了。
京东自营店少卖过期陈水果！
13个，5斤，外表看还行，剥开干巴巴的没有水分，口感极差。
橙子没有水分，绿色的。
难吃，冰糖橙没货了才买这个试试，比冰糖橙难吃太多了
干水，不新鲜
非常不好，基本都没熟
水果非常不新鲜，吃起来都有一股怪味了！
很小很酸，不好吃。
口感实在不咋地，
一般般啦有好的吃有坏的吃
本来就少，还坏了一个
包装上标注17.6度橙，没看到任何“脐橙”字样，也许脐橙和17.6度橙是相同意思，但还是有被骗感觉
估计没等放熟就得臭了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有史以来最差 我这个水果买过几次 这次不知道多久的货 不新鲜 不新鲜 不新鲜 太失望了。京东水果最近特别特别特别差
全是干，太难吃了！
物流真快，味道却很一般
口感不好，果皮厚，果肉汁水少不建议购买
一分都嫌多，从来没买过这么差的橙子，都是干的，还说是应季，严重怀疑是去年的橙子，里面的核子都发芽了，都能给小孩子种果树了
酸的要死，全扔了，京东太令人失望了。
橙子都是青色的，就跟没熟一样
酸，有籽，不好吃?。
39.9元的水果啊，还坏了一个，和~9.9元一箱的水果有什么区别，就一个快递箱装着，里面居然没有任何的保护膜，天啊
橙子都干吧了，没啥水分了，不好吃
橙子不建议买 非常不新鲜
发过来都发霉了！！！
橙子一点也不好，才两天就坏了六七个，开箱的时候橙子皮上有小孔。
橙子不怎么样，也不新鲜，没有多少汁水，有点切开里面都的果肉都干了，味道也不怎么样，总之不会再买了
此用户未填写评价内容
我头回吃到这么酸的橙子，酸到没朋友
皮厚水分少很干巴不值
本来觉得京东自营的东西很好，但是实物很失望，吃了几个都是很干，而且味道很酸，网购的水果最差的一次，没有之一
此用户未填写评价内容
橙子一股酸味，外包装太简陋连商品品牌和物品名都没有，不是京东快递送过来，还以为是外面菜场的低端
根本没法吃那也叫橙子吗？太难吃了
此用户未填写评价内容
青黄皮吃起来就一个味  酸  可以当柠檬卖了  我是看热卖榜排名第三才买的  第一第二都是外国橙  不是支持国货吗
柠檬个子很小一点也不新鲜
这是什么橙子？一点水份都没有，这也能吃？
又酸又小，非常失望，不会再买了
有坏果，元旦放假后拿回来也没一个个仔细看
太酸了，皮也很硬，都扔了
此用户未填写评价内容
橙子干的一点水分都没有，里面全部都是干巴巴的，都不知道放了多久的橙子了，切开后全部扔掉，一个好的都没有！差到家了！
太难吃了，没吃过这么难吃的，苦不拉几的
此用户未填写评价内容
太难吃了，6.7个卖40还贵的很，之前没有看评论，买回去家里人说太难吃了，一个都没有吃完，简直不敢相信，唉。
橙子没有水分，口感很差，上当了！！是给父母买的，刚才打电话询问才知道，听到评价很生气！价格也不便宜，为啥质量不能保证呢！以后不在这里买水果了！
果小，不甜，不推荐购买
此用户未填写评价内容
不是赣南脐橙很酸不甜
品相一般，酸到#
很多橙子里面已经干瘪了…
不是应季的，很难吃，一点味道都没有，给家里买的，快递今天才拿到，已经过了售后时间，在京东买过这么多次这个水果真是令人堪忧……
很干没水分
不好吃，一点都不好吃
橙子又小又酸，跟上次买的完全不一样，太冷了坑了，我还是送人的！
此用户未填写评价内容
不新鲜.干巴巴的.差！
纸箱就是粗糙黄色底色，没有图案文字，不能当礼品送人。味道很普通，还烂了一个。
不新鲜，放冰箱几天天坏了好几个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个橙自己看图吧
太差了.......难吃
此用户未及时填写评价内容
第1次在京东上买到这么差的橙子，瓶是绿的看上去是新鲜的，但是里面感觉很水分很少，一点也不甜。
这个橙子太酸了，收到后惊呆了，为啥是绿色的，和图片差很多，联系客服，客服说熟了就会从黄色变绿色
这次的橙子又小又酸，跟之前买的完全不一样，明显缩水了。
和年前买的差太多了，皱皱巴巴，还有多个坏果
真实评价：很难吃，又干又小，没一点味道，要买的人需要谨慎购买，这么开店，真是回头客-1，服了，就这水平，销量假的吧，拜拜了您嘞
橙子颜色暗淡，口感极差
一点都不新鲜，烂了好多
果子水分流失严重！里面都发芽！一次很差的购物体验，给暗恋对象买的，现在不用暗恋了。
此用户未填写评价内容
不是杠，一共11个果子，有几个长的和其他不一样，我就先切了尝一下，没酸掉老命，皮特别薄，不是橙黄色，是绿中带点黄，墙裂怀疑老板是不是以次充好，或者根本不是赣南脐橙，而是杂交果
一星都不想给，不是季节就别强卖了，又苦又涩，而且是半干，京东自营也开始割韭菜了？？？
只能给一星，酸度和甜度很差。 请大家不要浪费钱，那一星是给水分足。
大忽悠  超级难吃  骗我买4箱   无良商家  送到都流水了。。。 黏糊糊 恶心
味道真差劲，还不如超市五块钱一斤的橙子，酸味重，甜味没有，已经选择退货
水果不新鲜，有酸味，成熟脐橙不会酸的，
这橙子太难吃了，没有水分，也不甜，准备全扔！劝大家不要买，不晓得这销量是不是刷上去的！
实在是太太太太太差了。酸的就不说了。还有一股子怪味。不知道是不是去年的存货。所以那怪味可能是保鲜剂还是什么防腐剂的味道。也不知道好评怎么来的。本来以为是应季水果才买给宝宝吃的。不敢吃都丢了。?
此用户未填写评价内容
难吃！渣多难咽！巨酸！还有一股不新鲜的味道！这么难吃的水果怎么可以卖！
太难吃了，酸中带苦，从来没吃过这么难吃的广柑，从来没在京东自营买到过这么差品质的水果，是因为促销吗？
酸的一颗都吃不了，199-100，买了一百块水果都当捐款了，把控下品质吧
在京东购物两年最垃圾的一次，橙子又青又酸，有的里面都干掉了，买了几箱全部扔掉了
这不是脐橙啊
我只能说这是什么垃圾？特别小，没有甜味，上面也有很多黑点，这是什么垃圾？
一点也不好吃，怀疑是去年的，有些没水分，有些酸死了，害，以后不在京东买水果了
太难吃了，品相也不好，不建议买，真不知道销量为什么还这么好。
此用户未填写评价内容
个头不小，但是口味出奇的差，真的苦不堪言，且汁水偏少，以至于担心会不会有毒。
实话说，这款产品真的很一般，很多里面都是干的，一点水分都没有，不推荐
个头比较小，果肉较硬，味道比较酸，没有甜味。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
吃了两个，一个干一个凑合，但是两个都是一点不甜，一丁点儿都不甜。
我就不应该在这个季节买橙子，虽然外观看起来都很好，但因为冷藏时间太长导致橙子里面的肉没水分，干啃，仍了白白浪费钱
果小还放太久都软了，
水分太少了，都快成干果了，而且也不怎么甜，吃在嘴里跟嚼腊差不多，没什么味道
难吃到无语，没熟，个小，皮厚，又干又酸。。简直无语……不敢相信这是自营的品质……
很一般的橙子，水分，口感都比较差，一次失败的购物，，应该不会再买了
常常购买的方便美味！有点不新鲜呀？有活动真的好。感谢京东感谢京东快递员！
非常酸，水分不足，
橙子非常干，口味极差，京东又没有按照规定日期送达，糟糕的一次购买，感觉现在京东真不如之前了，
这款橙子图片明明是橙黄色的收到后都是绿色的，颜色差了很多。问起原因，就是不回答。啥服务
放很久了，水很少，然后有几个有烂的地方，包装也差，纸箱都压坏了，这边体验真的差！！！！
蜡多，不甜，酸
一星都不想给。超级酸外表还死难看。买了这么多的水果，这个真的是暴雷了。
这哪是橙子，里面干的没水分，硬的咬不动，没想到京东品质这么差了！！！
可以说是史上品质最差的橙子。京东自营为什么会采购这么差的橙子？。懒得退货了
酸的很，品质一般
干的，没有水分，去年的橙子，垃圾，好意思拿出来卖
真的差距太大了，实物与描述差的不是一星半点。不会再购买了！
一点都不甜，太太太太太太太差劲了。
非常差，还不如路边买的，皮很硬，里面吃起来最后都一堆渣。口感还很酸。感觉像是往年的冷库橙子。买了一次上当绝对不会在买下次。不服的话我这留着几个，欢迎商家来辩。
一样的商品，跟上个月买的差别也太大了吧，这次的皮厚、酸死、还干瘪汁少，
有几个发霉的。
垃圾，没熟酸的
十斤装大果？？搞笑吧，又难看，小的可怜，大小不均！
不甜就算了。竟然连酸味都没有。什么味都没。还没黄瓜好吃。第一次买到这么差的 真难吃
差差差x2的n次方
垃圾玩意，大半箱果肉全是干的，没有一点儿水分，这个价格只有三分之一能吃，想买的慎重
有点酸，而且还有那种很不新鲜的，连皮都软掉都橙子
发的水果太差，而且水分太少！基本浪费了，感觉被坑了。
这个脐橙应该不是这个季节的，不好吃，有一股霉味。
味道真的很普通，价格贵，不实在
最差的购物体验，橙子一点水分都没有的，还能是橙子？？？？？
太垃圾了，自营就这样糊弄，随便小摊上买一个都比这个强，硬的跟砖头一样
第一次在京东买橙子，真失望，一点水分都没有，干巴巴的，都不知道什么时候的了
下单后10天到货！发货速度，直叫人想退货。打开烂了两个。这个商家卖什么东西，都不想买了。
巨干，一点水份都没有，巨酸！！ 全部是绿色的，不知道的以为买的是橘子！！坑！！
太难吃了，希望大家不要上当受骗，浪费钱
这是自营的，让我惊呆了，5年的会员，让我感觉来年不要续费了，大家自己看吧
此用户未填写评价内容
不是查了一下买的啥，我都没看出来是橙子。啥玩意儿，
太干了，没啥水分，收到时勉强吃了两个，剩余的后面都扔了
垃圾水果，买回来都是绿色的橙子，根本硬的没法吃，坑害消费者
都没熟，一点不好吃，4箱全部浪费！懒得退货了，要仍垃圾桶
快递都没送来就跟我点了确认，说晚点送，到现在都还没送来。
口感很酸，皮又厚，不是想要的脐橙
很差劲，四五个坏的，果然便宜没好货，吃起来感觉放了很久不新鲜。
橙子不酸不甜，跟水一样
橙子质量很差，很干，没有水分，甜味更是没有，千万别买
不好吃，又干又酸
拆开发现烂了四个，扔了，后来拿出来吃原来也是烂的，好后悔没照相要求索赔，一箱才几个，全部都不能吃的，气愤了
不是新鲜的橙子，像是放了好久的，已经干瘪没有水分了，很失败的一次购物
给公司买的节礼，要个发票催了三次，太浪费我时间。
水份否没了 很干
太酸，打果汁都酸，这次第一次买到这么差的橙子
全部没熟 很酸
刚收到货马上打开尝了一个，有点失望，不甜、还有点酸。
很一般。小而且酸。不建议购买。
有坏的，大多数有馊味，还有苦的，感觉这次被坑
很糟糕，又干又酸，没水分，完全没法吃，浪费了。
酸，没什么水分，非常不值得买
不好吃，太酸了，是去年的橙子，从冷库里面拿出来的。
超级差，以后不要再买了，橙子都是干的。。
太酸了不能吃的
连踩两次雷，比我头几次买的差太远，非常小！
太差了，不知道放了多久，不是当季的水果
太小了太小了太小了太小了
简直就是垃圾，这么欺骗消费者？全是绿的！
有甜的有不甜的，一半一半吧
果肉算是干的 吃了六个没有一个是有水分的 根本没法吃
不新鲜，难吃，一边酸一边没味，干水的。不信可以试试，反正便宜
都是青色的，没有成熟，水分半干，口感很差劲，酸
哪有这么酸的赣南脐橙？？评价真的都是刷的吧！！
太难吃了，像放了很久的感觉，口感干干的没什么味道
非常差，果子很小，有坏的，因为太忙了没时间找客服，就不管了呵呵。盒子也完全不是图片的样子。京东的生鲜真是太辣鸡了。
没法吃，酸又苦，怎么精选的？
水果都是绿色的酸的很，而且好多都没有水分的，
这橙子非常不新鲜，又特别酸，打死都不敢买了，之前买了2箱，家人都说不新鲜不肯吃
又买到一次没水分的橙子，东家真要检讨一下库存到底啥问题啊
干巴干巴得难吃死了！品控这么差了？
这是我吃过最差的，没有比这个更差的，好不容易切开，吃一口直接扔，干，涩…无语
好多坏的，这期水果太差了吧。还是水果得去门店买！靠商家挑的肯定是假坏慘水
此用户未填写评价内容
有的很苦，大多数已经有坏的迹象，有馊味
一股去年的味道，像快坏了一样，不新鲜
真的次，还有几个烂的，都有点洞，感觉像是催化的，打的什么东西，就一对磕磕碰碰的，就没一个完整的。
吃过的最难吃的橙子，青、干涩，像吃木头渣子一样，最后一次在电商买水果
不酸不甜没橙味 折扣后5块钱一斤  **使劲作吧
买了两箱，第一箱还可以，第二箱是第七天开箱的，烂了好几个
巨难吃，大家一定不要买，真是无语。京东太差了
不新鲜。不是什么早橙，就是去年甚至前面冰冻的。
不建议购买，不建议购买，不建议购买。。皮厚，有很多籽，酸。简直“集万千宠爱于一身”?????我觉得大概是我不会选择的原因。。。。留在冰箱里，慢慢吃吧。。。。
网上还是不能买水果，即使是京东自营也不行，大部分干的没水分了
真的不咋的，不建议购买，自营水果也踩雷了。
橙子又丑又酸，可能季节没到，不推荐购买
橙子质量非常差。有些都坏了。希望能改良一下。
又小，又不甜，不建议购买
品质不好，没放两天都坏了
一箱皮厚干涩，一箱很酸
很酸，而且没有水分，一半都是干的，还有籽。
吃过最难吃的橙子就是这个了
太差劲了，口感太难吃了
不好没有水分，都是干瘪瘪的一个都没办法吃
这绝对是去年的橘子，一股放得久才有的怪味
太差了，特别酸，吃了好几个都这样，这样的商品怎么上架的
这次的橙子全部是青的，没熟，吃起来没味道，全部退货。
这是我买过的最难吃的橙子了
吃了四个，吃下来没有一个好的，都是干瘪瘪的，扔了
包装啥的都没问题，***的严重，没水分。有的甜，有的没味道，实评。
成长都干掉了，都没水份了！非常不好
干巴巴的，没有水分，超级难吃，千万别买
干巴巴的没有水分，垃圾。都放了多久了。@
这是第四箱了，原来的都很甜，这箱一个比一个酸
非常不甜也就这样吧，品控做的非常差
不太好，还有烂的，和客服说话还没反应
小 而且时间长了皮都软了 还有坏的 再也不在网上买水果了 失望
干，没有水，难吃。库存的水果吧
建议还是去超市买。皮厚，果肉一半是硬的
没水啊，干巴巴的，难道是我运气差？
非常差的品质，水果底部全都干干的
不新鲜，放置很久的那种。看起来没坏，吃起来里面水分已经流失，水果干瘪
橙子绿了吧唧 口感一般  不好吃
各位买家，这个橙子就不要买了，我买两箱，都开了，都试吃过，已经变味。本来是相信京东自营店，京东这个做法有些坑消费者。我是京东忠实的消费者，没有黑京东的意思，只是不想大家上当而已，实话实说。
特别难吃酸涩宣传与实物不符青的
垃圾，干吧吧 一点都不好吃，再也不会在京东买水果了
又小又酸，干干巴巴，一点也吃不下去
不好吃，又干又酸，和评论里不一样
很差，都是绿的，很干没什么水分
味道不怎么样？真不怎么样。
酸！水分少！不好吃！以后不会回购了
橙子太差了，又酸又难吃，建议不要买
好评都是哪里来的？又硬又干没一点橙子味
很差的品质都绿的  不酸也不甜
不甜不是很酸，没啥味道，淡淡的水味
皮很厚，很酸。应该不是这个季节吃吗。
吃的人反馈很差的玩意
超级难吃，不知道哪来的那么多好评，没水分，发绿
此用户未填写评价内容
不仅干的没有水分，还特别酸。
都很好，就是这个橙子太差了
又酸又青，不好吃，不要买了
到货的全是干的，没水分的，失望
本来想着贵点的会好吃点，结果还没有之前买的应季鲜橙好吃有水份
难吃的要命，不仅酸而且苦，又不能退货，只能全部扔了
难吃,皮厚,酸且不甜,不要买
一塌糊涂，最差的橙子，都干掉了！
此用户未填写评价内容
个头小就算了。但真心酸，没橙味
皮子厚不甜、就几个、死贵
太难吃了，都是渣，都干了
陈年货，完全没有水分，味如嚼蜡
又干 又酸 不好吃  扔了
超级酸，很难吃，也很小。
非常差，没水分，很硬，基本干的
不推荐 都干吧了……一点水都没有……里面都是老丝丝
此用户未填写评价内容
橙子不新鲜 ，全都坏了
实物与介绍极不相符，且质量极差，无水份，果肉柴。
此用户未填写评价内容
京东水果第一次买、没有其他平台好、太小
这是我买过最烂的橙子，没有之一，10个里边8个是干瘪的，没有水分
垃圾的要死  还贵  干的一点水都没有  还是送人的  多尴尬
很酸，水分不足，没有橙子味
没啥水分，去年的吧，不是应季，可能就这样
比柠檬还酸，根本不是给人吃的
酸，苦，难吃，不能入口
橙子大都干掉了，没有水分，只能扔掉了
太差了，都干了又酸太差了
酸到不行，太酸了不要买；
味道很一般，吃起来水分也不饱满
不好吃！干！没水！
此用户未填写评价内容
都是干的 质量非常不好
一开始很酸，就放了放，但现在既酸又干，很难吃
这次京东购买水果最失望的一次
没有水分，干的，买了两次都一样
酸 苦 没水分，果皮表面全是水
发货晚了几天，里面竟然还有发霉烂的
此用户未填写评价内容
太小了，骗人的，不要买
很不好，又酸水分又少。
过年的时候买过一次，很好，第二次复购产品很差，没啥水分，感觉像是放了一两个月的库存一样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
水果品质很一般，以后不会再买了
一箱子干果，没一个能吃的，太背了
不新鲜，不像应季水果，
不好吃，没有水分，很硬外壳
接连试了几只一点水分都没有，究竟是放了多久的……大京东卖这种东西，不解。
一点都不好吃，啥味没有
酸！干！坏的都很多！垃圾橙子！
没有上次的甜，这次的酸的不得了
一点水都没有，跟木乃伊一样。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
酸的不行了，怎么入选金榜？
橙子基本没有水份，希望大家不要被欺骗！
又酸又苦还是干巴巴的青橙子，劝大家不要买
口感特别差，绝对辣鸡，购物体验极差
不好吃，对京东水果越来越不满意
极差，干燥，么水份，不推荐
此用户未填写评价内容
有坏的，新鲜度比较差
甜度不够，新鲜度也不好，慎选
非常难吃，千万不要买！又酸又涩，还很干。
这样的柑子也能吃？知不知道好评是怎么来的
一共10个橙子，就有2个烂的，非常不好
此用户未填写评价内容
不甜，干，有的发霉了，非常不值
酸，和描述的差距太大
此用户未填写评价内容
全是青的，活到50，第一次收到这么差的橙子
此用户未填写评价内容
超级难吃，严重与实物不符。
全是生的！！又不能退
水分都没有，太坑了
物美价廉不存在的，难以下咽！
有几个坏的，而且有一半都很酸，丢了好多。
这根本就不是应季呀，应该是冷链仓库里存了至少半年的感觉
果子没有水分，干巴巴的。
难吃，不值这个价。
太难吃了，一点都不甜
不好吃，很多都没有水分了
太难吃了，木头一样，
不好 ，都有烂掉的????
此用户未填写评价内容
橙子收到跟图片不一样，全是绿色的
我买的五斤装的，到手就三斤左右，难道是缩水了吗？
这个水果确实太差了，不甜，没有水分，价格还很贵，不推荐！！
买回来橙子皮绿色的 吃的是酸的 服了
水果都不新鲜了
此用户未填写评价内容
不好吃，水分不多，也不甜。
很差，干涩，没什么水分。很小。
有三个坏掉,其它的皮干干的都没水份了
别买，不新鲜，也甜，有些还干巴巴
没有什么水分，而且有点快烂的味道
没遇到过如此难吃的橙，图片与实物严重不符。
此用户未填写评价内容
一点味道都没有，辣鸡
非常干，没水份，不甜不酸
不好 无味且干 买给孩子非常不满意
此用户未填写评价内容
极差 差到极点 建议别买
全是干的，根本吃不了，垃圾
不太好，太干了，没水分
#商家一箱就有两个烂的#！！
太差了，以后不在这买了，没熟
不好吃，没有水份
吃到过的最不好吃的橙子
太差了！质量不行！买错了！
买了两箱里面好几个烂的 不是压烂的是发霉了
很不新鲜，二分之一都不能吃，瓤
水果不够新鲜，干水了。
太差劲了，都是干的，一点水分都没
明天拿两个来吃，有一个里面是坏的，后面的不知道还有没有坏的
有烂果，皮厚，半干，不好吃，不划算
发货贼慢，十几天才到，橙子很涩，不好吃，槮买
吃过的最差的橙子，又酸又干
无任何标签，橙子干巴巴，无水份，口味淡。
此用户未填写评价内容
橙子不甜，很差劲
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
質量不理想，沒水份不甜，沒橙味
一点水分都没有，太差了
京东不生鲜，放了好久了的感觉，吃起来口感非常差！
橙子有一个烂的，两个冻坏的，剥开是苦的。剩下的还行
此用户未填写评价内容
垃圾，不过坏了就是快坏了，还好只买了5斤
您没有填写内容，默认好评
非常难吃，两头是干的
此用户未填写评价内容
我是给家里买的，买回来说是有坏的，还坏的挺多，下单隔一天就到了，我觉得应该是发货的时候就发的坏果
此用户未填写评价内容
橙子干的皮都抽抽了.....再也不买了
有一箱坏掉很多！！有两箱只坏掉一个。
有一箱坏掉很多！！有两箱只坏掉一个。
此用户未填写评价内容
京东的plus，买的东西不少了，这个橙子让我很无语，很小，坏了好多个，剩下的也很难看，就是那种放在水果摊上你不会拿的那种，就当个教训吧！
据父母反应，味道很差
只是没想到能那么难吃
一半都是干瘪的，很酸
酸，皮厚，有点干，水分少，还贵
橙子很一般，价格偏贵，不值这个价
此用户未填写评价内容
很容易烂 没两天 就烂了好多
太垃圾了。一点水分都没有，干巴巴的
橙子是“橙子干”吧？一点水分都没有，一点甜味都没有！白米饭都比这个甜！第一次在京东写差评！太@了！
干死了。绿橙子。服了
水果质量不好，干巴巴的
不好吃，没有水分
根本不是应季水果，可能是去年的水果了，我以前买的橙子都能放十天半个月的，这个就买了两天就坏了好几个！
此用户未填写评价内容
没有水分，不好吃
橙皮软软的，看着一点也不新鲜，味道太令人失望！
橙子都干透了，一点水分都没有，没买过这样的橙子。太令人失望了。
真根本不是应季，冷链仓库存了至少半年……
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好吃，酸涩，体验极差
好难吃，退货了。
还凑合能吃，冻的不是特别严重，要考虑到地区的温度啊，
不好吃，感觉水分都没了
此用户未填写评价内容
又干又酸，太差了
有的果不新鲜，其中一个发霉了
橘子好多都是烂的，如图
好几个都是坏的，无语！！
不要买了，全都干了，一点水分都没有，京东自营真不应该
全都不能吃，都干了，放太久了
给孩子榨汁 口感有点苦
酸，干，小，不新鲜，放两天烂了一大半。今年京东的橙子太难吃了
果芯都是硬的，干巴巴的，垃圾食品
此用户未填写评价内容
不太新鲜，有太干的，有坏的扔掉了。
这个橙子一点都不好吃，只能吃到酸味，吃不到甜味，而且水分感觉比较小，咬起来口感有点脱水，再也不会买了。
此用户未填写评价内容
橙子不新鲜，不好吃，整个都软踏踏的，酸
此用户未填写评价内容
太差劲了，又青又酸
很不新鲜 口感差 不会再买了
太酸，皮还厚。一点都不正宗，太难吃了
水分干，有股烂味
好像买了一箱柠檬
第一次买的挺好吃才回购的，这次买的有的很小，不好吃，还有烂的，**?商家
第一次买的挺好吃才回购的，这次买的有的很小，不好吃，还有烂的，**?商家
味道一般般，不值得购买
果肉干，没水分，有坏的。
特别小，称了一个107g 太差了！
此用户未填写评价内容
好酸好酸好酸 非常酸
有烂果！非常不满意
都不想说啥  就离谱的难吃
超级酸超级难吃 还特干 不会再回购
太软了一点不好吃
此用户未填写评价内容
特别不新鲜，吃第一个就是坏的，无语?
商品质量很差，京东生鲜不值得信任
没点水分，又干又没味道
此用户未填写评价内容
橙子很小很小 也不好吃 再也不会在京东买了 包装又差
不好吃，一点味道都没有！
很难吃，不再购买
又酸又苦又小不好吃！在~买的又大又甜！不会再买
果品都干了，居然还给发货
贼难吃。特别干没汁水。差真的差
比较酸，吃不了酸的别买了
此用户未填写评价内容
橙子皮都软了，非常差！
橙子干的不能再干了，你们发的是橙子干吗？
京东的保障已不复存在。
京东也开始搞刷评论了吗？走橙子一点都不新鲜，而且味道不好吃，走~刷评论的路没有什么好下场的。希望#能自强
很差的一次购物，没货也不标注，下单一周了才到。客服也不解决问题，反馈一直说缺货，都耽误用了，你之前备注一下
给家人买的，干巴巴的没有水分，非常难吃！
太酸了，和在店里买的差远了
确实不咋滴，干干的没水分
一点不甜，水分少.不好吃
皮厚肉糙汁水少，各位购买需谨慎！
此用户未填写评价内容
太酸，不好吃，还有点干
酸，果小皮厚。不好吃
此用户未填写评价内容
味道不是很好 个头很小
不是很甜，也不酸，值得
难吃的不得了。。。下次再也不买了
橙子不好，很干，没有水分，有点失望
像是奉节橙
有坏果一枚 价位偏高 不推荐购买
没有水分，还有坏的
此用户未填写评价内容
非常难吃 都没有水份
一箱坏了5个，都能捏的到水，价格这么贵还有这么多坏的，谁买谁吃亏
都干了，没有水分
此用户未填写评价内容
这也叫铂金果？呵呵哒
不新鲜了，不建议购买。。。
不好吃，没什么汁
慎买 味道已变坏
又小又硬，太差，又小又硬，又小又硬，太差，又小又硬，又小又硬，太差，又小又硬，又小又硬，太差，又小又硬，
明显偏小，因为第一次买得满意所以再次购买，结果上当！！！！！！！！
橙子有些都坏了
不值这个价，水分偏干且酸，大家快不要买了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有发酵的味道，口感非常不好。一直相信京东，这次很失望。
货都发错了！联系客服一直没回复！很差！
此用户未填写评价内容
不新鲜，品质差，已买过多次，开始挺好，后面越来越差。再也不买了。
又酸又干不好吃
橙子有点干，水分偏少！！！！
超级酸啊，现在京东怎么买的水果这么坑啊
一打开把我吓着了
有股奇怪的味道，外皮有的地方有白色东西
特别差，很多切开后都已经没有水分了，也不甜，不是赣南脐橙的味道，垃圾！
不好吃，非常酸涩，大部分是青的，不是那种甜橙的味道，水分也不多
酸的，不好吃
超级酸，以为只是个别酸，结果全部很酸，没法吃
水果有烂的，
青的很，这不行啊，不是京东品质啊……
特别酸，一点都不好吃。
一般吧，水分不足，偏酸
此用户未填写评价内容
特别不满意，不仅外表就是没熟，青青的样子，而且还有3个坏的，下次再也不买了
特酸，一点都不好吃。
虚假原创，我还以为什么新品种，结果不是当季鲜橙
橙子送过来还有烂的，味道也一般般
包裹过来箱子都坏了，还有烂的，太#了?
橙子不新鲜，吃起来不怎么甜，口感完全不对
全是青的，酸的难以入口，有优惠贪便宜果然要吃亏
自营生鲜商品，希望你们能按你们自己显示的时间送到  ，如不能保障时间 ， 就不要保障的时间  ，不要误导消费者  为什么先到胜古站  ，再转地坛站呢 ， 京东你失忆了吗 ，不认路了  ，你原先挺明白的  ，直接送地坛站就行了。
这也太酸了吧！！！
非常不新鲜 收到后第二天就开始烂 一烂就好几个 大家慎买
超级酸！还甜橙子！晕死！一点都不好吃！
太酸了，都没办法吃！
不是赣南脐橙，假的
都放了快一个月了还是青的，很酸，不好吃。
全是干了的，决不建议购买，真心不好
又小又酸皮又厚，巨难吃，就这质量还卖这个价
寄过来的都干了
这批橙皮厚，水份少干乎乎的，也不太甜，不好吃！
很青涩...不好吃。基本上都是很青的..
橙子烂了好多～品相也不好～我个人不建议再买
质量太差，又小又是干干的
包装差，质量差，垃圾
一点都不新鲜，大家不要买，放了几个月，还有烂果
什么情况？昨天收到的，我说吃一个吧，拆下包装就这个样子？？？？？京东最近怎么了？？？？？！！！
12个烂了4个
真是小的难以想象，被隔壁盒马的橙子吊打
不好吃，苦，外表有伤
橙子是冷冻了多久 一点都不新鲜 里面还有冰渣儿
路上被冻了，难吃
什么垃圾橙子，一点橙子味都没有，建议大家不要买。
这次的橙子很垃圾，没有农夫17.5的好吃
是真的味道太酸了
不好吃 不甜不酸 没有味道 不好吃不好吃
基本都是放了很久已经变味快要坏了的橙子。
买过最难吃的橙子，好评都哪来的
京东自营的商品竟然让中通快递送，而且签收人门卫，至今没有收到商品，京东自营了哪个环节？欺骗客户！！更可气的是京东客服专员31377号竟然回答说中通快递也是京东自营，并不认为这有什么问题，****这种不负责任的专员和京东欺骗性的行为，附图
非常非常非常难吃
一点都不甜，还有点干没有水分
太酸了！不要买！
又小又蔫吧，有点苦味。下次不会再买了
个小啊！还比较酸，只能榨果汁
不新鲜了还贵，不推荐买。不甜酸！很差
非常的不新鲜，很多都是干的
酸，小，皮厚，没成熟，少水分，骗人的商家。
水果不甜，投诉快递员，快递员态度差
不推荐，很一般！
实在难吃，感觉放太久了才寄过来的，有那种烂的味道。
不好吃，酸的，后悔买了，孩子不吃，还贵
垃圾，完全与图片两回事，总共才13个，还坏4个，垃圾
橙子拿着特别轻，里面都干了！！！
橙子不太好，好多青的.
特别特别特别酸，水分一般
没有一点橙子味道。真难吃！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太酸了，有坏的
干巴巴的没有水分，味道也差
又干又酸。差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这次挺失望，都干了，没什么水分了
这次橙子没上次买的好 没水分 干吧
不好吃，不甜还好多果肉有点发硬
此用户未填写评价内容
不好吃 不甜
绿色橙子？
太酸了！无语
刚打开就有坏果，太垃圾了吧
没水分，很干
没有汁！好干！口感可想而知
有坏的
有坏果，刚开始以为就两个，后来一看全坏了，按一半的坏果申请的售后退款?，服务确实挺好的，退款很快，感觉装的时候就熟透了，到手基本全烂
不推荐购买，太酸了，而且皮很厚，剥下来没多少了，那个汁水也不多吃上去像放了很久干煸的，也许是品种不对？我的一箱15个一个合起来也要3元多，和水果店的味道差远了，水果店一个4元的又大又好吃，不会回购了甚至余下的14个都不想吃了，收到货就一看很丑想着试试吃，没想到吃着也不好吃
表面无损，但实在是太酸了，没法入口?
一般般吧
不甜也不酸，没什么水分，感觉放久了，不好吃
真的不太好吃，有点酸
橙子表皮斑点很多，实在不大好看。和销售图片差得太多了。
不好吃，渣很多，也不甜
非常一般，不新鲜，干，有些还苦
有点失望，表皮很厚，囊老肉干味酸。
发货很快，可惜橙子品质一般，水分不足，口感一般
京东的物流太给力了，第二天达，并且会送货上门。橙子比较新鲜，拿到的时候还有冷藏的水渍。第二次购买了，主要是因为物流和品质，太爱京东了！
个不小，但味道一般，甜度不够甜
皮厚，干，汁少也不甜
特别酸，而且一看就放时间长了，又酸又不新鲜
里面的皮很厚，大人都咬不动不适合给孩子吃，比较酸
不甜，皮厚，白藓多，没有想象的好，只能榨汁了。后悔为了打折买了三箱。
什么脐橙啊，皮很厚，也不甜，还会算，这次的橙子很失望，有些有水分，有些就干干的，库存货不是新鲜的
买回家今天才吃一点，就发现打开里面吃起来没什么水分了。有点干了。有几个有点坏了。
说实话，真的是一点都不好吃，很酸，皮都得剥掉才能吃，基本上都扔了，下次还是不要再来买了，不知道是不是因为这个季节的原因吗，之前买的其他的都还不错。
个大，皮厚，有渣有籽，不新鲜，不好吃。
有坏果，质量差，这个季节别卖了。
一般般，不值这个价钱。
皮厚，不甜，吃了一半扔了……
不好吃，非常干。
过季了，水果还是要当季的好
水果不好，有的偏干，坑定时间长了
因为一直在京东自营买东西，之前也买过榴莲和回购多次苹果，总体感觉是很好的。但这一次真的很失望，买了四箱橙子和一箱哈密瓜，橙子又酸又涩，哈密瓜皮厚不甜，很脆就像还没熟似的，除了物流一如既往地稳定，但品质真的没有保证，记一次失望的体验。
酸，硬，厚
开了一个吃了，皮好厚，不太甜，水分也不足，不过快递速度和保护能力好
评价都是刷的，口感非常酸！！别买啊！！！气死
皮特别厚，味道也不行，里面的皮也很厚，不好吃
这个橙子是我吃过的最难吃的……
这个橙子啊，说实话不怎么样，又算是踩了个雷，皮儿特别厚不说，而且味道是酸中带着苦，水分也谈不上多，看着一冰箱的橙子我都发愁，还没有我在~上买的好，性价比还不高，第一次在京东买水果，发现除了物流占优势以外，其他的来讲真的没有太多竞争优势，以后应该不会再买了。
又小又酸
很酸。
没有之前的甜，不知道是不是因为季节的原因
吃了一个，酸，不甜。。。
籽很多 又很酸 过季的赣南脐橙确实难吃
挺一般的，皮厚，味道已经不新鲜了，口感怪怪的，冷库里放了很久的样子，还是水果店去买比较好，快递送货还是很快的，就是产品真的不咋滴
我宁可多价钱也不想要这种品质的，能出好一点的吗
不足称，品相差，对不起铂金果的称呼。在东东买过的最差的一次
到了就剥了两个，都是巨酸巨酸，皮也厚，这个季节吃橙子，倒是没有想象中的那么干
这个橙子确实一般，应该是过了吃橙子的季节。
非常差，有几个都烂了！实际的比照片上还要差很多！失望！
品质一般，表皮细胞严重缺水，不是很新鲜
皮厚且酸
需要尽快食用，有两个发霉的
龙眼不新鲜，丢了一大半，柚子太小了而且好苦，其他还行
有四个烂果
6个橙子榨一小杯汁，水分不行，皮厚！
大部分很酸，皮也很厚，一般
一般，一般，一般
分量明细不够啊，和包装纸一起算重的吧？
难吃
太酸了。为啥北京的比成都的酸呢。买了好几次，成都的都非常好吃
第一次买，不咋甜，
只能说过季了，没办法。 个小且酸
好小
非常不推荐买这一款，脐橙个头特别小，皮很多，味道不怎么样，是我在京东买的不好的购物体验的其中一次。比我朋友从江西过寄来的脐橙要差很多很多。
个头小，水分少，就不是赣南脐橙
皮挺厚，也不怎么甜，性价比很低
建议是不要买，不知道是不是年前的橙子，水分很少，每一瓣的皮也很厚，嚼着特别费劲，价格也不便宜，还不如吃点别的
核多，而且太酸了，跟之前买的完全不一回事
一看就是时间太长，汁水不足，甜味也不够，不好，
这次买的没有以前的好  将就吧..
比较失望，个人喜欢甜的水果，这个酸。没秋冬时的冰糖橙好吃。
超级硬，超级干，挺甜的，但不推荐。
买了很多次。第一次碰到放了一周就烂了2个的
一般口味
一般，酸。
杨氏赣南脐橙是我吃过的最难吃的赣南脐橙 果子特别小皮又厚又硬里面还干巴巴的 真是上当了 价格也不便宜 就这一回以后就绝对不会再买这款脐橙了！
橙子收到了，就是比较小，还行吧比店里买的贵了一倍
干瘪了一些还有个煤球！
不是脐橙的季节了不好吃完全不像赣南脐橙
我们经常在京东上面买京东上面的生鲜水果吧，现在发现一个规律就是他的品质越来越差价格越来越贵了，现在买这一单产品实际上都没有吃多少或者就丢了，他里面都是很扁很软的
生鲜真的没有前几年做的好了，橙子一次不如一次，皮很厚，单果本来就不大，削完皮只有鸡蛋那么大了，有些还没有水分，干，不太好
这个一般性，皮有点厚，下次不会再买了。
时令期已过，不是那么好了，水分，化渣率都不高。
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们，一般般，不好吃，大家别买
橙子皮很薄，但不是很新鲜，也比较酸
好差劲的橙子皮好厚，有小。。。
果子好小，皮超级厚，一剥就破，还贵。买亏了
说实话，这次收到的果子酸度有点多，皮厚，个头小。没有之前的好，一直在买赣南橙，这次是真的有点不称心，希望品控上再多多把好关。
很干
可以
买给家里的，还不知道怎么样，估计还可以
这个橙子感觉还是没用农夫山泉的好吃。下次不会再买了，很酸
皮太厚了，本身个头儿一般，剥皮后，果肉小得可怜
不好吃，没味道。不甜不酸就是没啥味道，还不如我在水果店买的甜甜的，不推荐！！！
买多了，凑单买了三箱，吃了两月。果皮很硬，很难剥。指甲都裂开了。随箱子附送的工具不会用。没啥帮助。只能切开啃。
粗略的看到有四个不像样的，果皮有褶皱的像是坏的，赶紧切开看了一下没坏，口感还行，也就算了吧，果子比较小，不知道其他的果子怎么样，毕竟不能都切开看，一只手可以拿捏两个绰绰有余
很干，没啥水分，感觉在仓库放了很长时间。
甜度比之前买的差一些，夹杂着有些很酸的。
酸的死
这个感觉不怎么值，就和普通的耙耙柑一样，还买了两箱的
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
买过不少赣南脐橙，京东生鲜买的这次质量是最差的果小，甚至有些果的部分地方还是干的。总之非常不推荐！
小，不甜不酸，无味
价格便宜量又足，京东购物还不错。。。。。。
发货快物流快，皮太厚，
酸，还干
完好的挺甜的，有的有点坏就有点苦，不知道什么时候售后不能优鲜赔，只能退货，以后不敢在京东买水果，售后太麻烦。
不好吃
一般，比较酸，自己吃的
吃了一个，果肉是干的，水份少；剩下的还没品尝
这个个头真的是小呀。春节前买的，价格也不是特别优惠，正常价吧。感觉没有之前的水分足了，整体都是干干的。总之这次感觉一般吧，性价比不高。
有点甜有的酸，皮也比较厚
皮薄，个头很小，酸。
皮特别厚，给宝宝吃的，果肉很不好剥离，有种肉肉的那种感觉，水份不够大。
挺小的，没有之前买的好。
这个橙子真的买亏了，皮厚，而且个小，还没熟透，有点酸，包装还是蛮好的，就是快递有点慢，年前送了好多天才送到，价格也不是很实惠
皮厚肉少，水分也一般。不推荐！
不好吃，太酸了，家里没人吃，都扔了
第一次买这个?橙子，口感偏酸啊，不喜欢吃，太酸啦，放几天能稍微好一点，个头不大皮很硬，不会回购的一款了，没有血橙好吃呢还
没过年的时候好了
橙子还是挺新鲜的，每个都是独立包装，味道甜美，水份充足。但是，上层的8个，大小都适合，底下一层10个都是小不啦叽的。做表面功夫
不太甜，不太新鲜，可能季节过了.
一般吧 不怎么好吃 不是很新鲜 口感不好
这次的橙子，很酸，不甜
质量比较一般
个小皮厚普遍酸的
一般般，皮太厚了！！！
不要买！真搞笑！铂金果还没有猕猴桃大！简直可笑！！！
最多是小果，非常不好剥皮，酸
酸度高 不甜
买了几箱，这个不满意，橙子都干了，品控不行了
水分不足，干了
皮厚个小味道一般般。
不新鲜吖不新鲜，开箱有烂水果味，两箱放了三天霉变了4只。
酸酸甜甜，个头小，皮厚。
味道一般，品质不是很稳定。
非常酸，而且皮特厚。差劲极了。还不如1元一斤的小橙子
一般，不好吃的水果，不新鲜
不新鲜，坏了许多，叹
近一半烂的，很糟糕的体验！
这次买的和之前买的10斤装的不一样 味道好酸 看着20斤和6斤一个品种 本以为就大小区别 没想到 味道也不一样
太小了，皮厚！
剩下的也没心情吃了
这个橙子非常不咋地，没吃过这么不好吃的赣南脐橙，皮非常硬非常厚
个头有点小，对于网上描述的东西大小真是没有直观的感觉，而且直接在箱子上贴标签，影响送人使用，尤其在过年期间，这个问题犯的很低级
又小又酸
一般般，不会回购了！
果子很小很小，只有掌心那么大，是我买到过最小的橙子了。。果肉有点酸，虽然能够接受的酸，但不是完全甜的。。果皮厚度还行，可能是因为果子小的缘故
太硬了，应该是表皮脱水吧，甜度还挺好，剥起来太困难了
个头小，不甜，后悔买了
不新鲜
太酸了这一个，应该是季节到了
相比之前买的，果子越来越小了，而且酸果很多，酸果混杂着甜果一起卖，酸果比例较大。
东西一般，算了。。。。
不知道是不是因为买的比较便宜，刚好碰到做活动，性价比非常的高，所以就买了好几箱。但是明显质量是是有差异的。每箱里面都会有那么两个，三个坏果儿就是发霉了。反正品质肯定不如我正价买的那个好，汁水就没那么足。
一直在京东商城上购买橙子，京东的物流服务是非常不错的，送到的时候还是冰凉冰凉的，非常令人放心。但今年的橙子确实让人不喜欢，可能是普遍的现象吧，普遍比较酸
以前买过杨士比这好很多  这样的牌子品质算一般 还不如去超市买
硬，干，酸，不甜，难吃
今年的这个杨氏橙子特别不好吃，皮厚，肉酸难吃死了
橙子2月14日到货的，当时吃就感觉辣嘴巴，第一箱里大概3-4个有这种情况，当时外观看没有变质，所以找了客服反应也没能处理，今天早上2月24日打开另一箱，直接3个发霉成这样，回想一下当时辣嘴巴就是变质发酵了，还好当时吃到这种都扔了！正常橙子在家放一个月都没啥问题的！东西品质就在这儿摆着，现在京东自营品质也越来越差了，售后也越来越难，大家购买时谨慎吧！
多次购买这款杨氏赣南脐橙了，这次的脐橙个头明显比较小，不知什么原因，味道也不如以前的那么甜了；刚刚收到的脐橙，就有不新鲜的！还望维护品牌形象，确保质量！
这次搞活动一次买了4箱  价格是实惠但没有上次买的个头大 品质也差点 皮厚较酸 希望商家能够把控质量
个小，皮不是一般的厚！
橙子个太小了，皮很厚
买了2箱，部分橙子果肉干瘪，不新鲜，不敢在买了
包装完好无损，日期也是最近的，就是品质不够稳定，有的橙子很酸
又酸又小又硬，不值得买，物流很快，送货师傅也挺好。
这个橙子皮太厚了，第一次见这么厚的。本身不大，加上皮厚，肉很小，不好，一点都不好。
个小，皮厚，一般
开了2个水，果水份比较少，比较酸
打开有好几个烂了
今年买的一般，皮太厚，没有去年的好吃，年前买的，一次性买了4箱
过年一共买了4箱，今年的没有去年好吃，今年的皮太厚了，可能跟夏天太热有关
此用户未填写评价内容
很一般
比较酸
不新鲜，吃了好几个，都有点腐败的味道，不建议大家购买。
春节前买是一个一个单独包装，这次没单独包装，皮很软，像放了很久的感觉，而且很酸。之前买觉得个头很小，但还算新鲜，这次又小又酸，感觉还不新鲜，不会回购了
此用户未填写评价内容
已经多次购买了，这次收到的个头偏小，比较酸。
同一箱的橙子里，有一半不新鲜，有一些又很酸。
不好吃不说 还有几个烂的  那么好评真怀疑刷出来的
这批买的品质一般，没有12月份买的好，而且包装也不一样。
这批买的品质一般，没有12月份买的好，而且包装也不一样。
这批买的品质一般，没有12月买的好，包装也不一样。
还可以，就是太小了，别的还好，比较酸
酸酸的小小的，一般，下次不买了
有点酸，个头小，有烂的，皮非常厚，价格不便宜，这次算掉坑里了。
橙子?还是蛮不错的，酸甜适中，果子还是比较精品的，大家加油试一下，虽然中间发生了一些小插曲。水果刚到手还是一有点酸的，可能是批次的问题。
年前买过一次，品质不错，但这次翻车了，买回来榨汁喝的，结果皮厚的要命，一个橙子扒完皮就没剩多少了
跟之前买的不一样
这次的粑粑柑水分真的不是很好，基本一半左右口感不好，第一次买到品质这么一般的。
个头小直径60-70公分。有的很硬。新鲜，味道有的甜有的酸。。活动买的好划算。好大一罐，京东快递速度快。。活动买的好划算。好大一罐，京东快递速度快。。活动买的好划算。好大一罐，京东快递速度快。
个小，酸，有烂果。
一共买了四箱，基本每一箱都不新鲜，不会回购
物流很满意，质量一般般，好几个都长绿毛了
酸
买了两箱，一半橙子很酸，极少部分是甜的
果子不是很大？！！！
没之前的好，小了很多而且皮很厚
橙子有点酸，没有原来的好吃
看图吧，皮厚肉干，口味还酸！
皮厚，酸，不值得，下次不买了！！
非常酸爽，和第一次完全不一样，疫情期间订的，再算也要吃。
在京东买了不少水果，这次橙子实在太令人失望了，一箱烂了一小半，虽然客服售后倒是很痛快赔偿了，但是真的不太好，剩下就算没烂的橙子也基本没水分，很干，难吃
橙子一般，有些发蔫，个头一般般，甜酸度也一般，刚买回来2天有坏的
皮太厚了，酸甜适中。吃一半扔一多半皮。杨氏是这个特色吗？
因为橙子维C含量高，所以一直喜欢购买橙子作为家庭常备水果。这款橙子更像是没熟就摘下来的冬橙，不怎么甜，放到了夏天却又水分流失不少，毕竟不是橙子的季节。不推
买了一堆送礼的 ，橙子还好，就是盒子实在是太小了，不适合送礼
这次的橙子有点小，因为年前买过，很大，这次的非常小，剥出来也比我的拳头还要小，我手也是不大的，甜度也不如年前买的那批，感觉不是一个牌子似的
和想象中有差距，整体一般吧！！！！！！！
外包装很简陋 橙子软软的 不是很新鲜
首先今年比前两年的品质差太多了。我3个账号都买了，都一样的差。。水分不足，口感不甜，还有就是品相也差，有很多有明显的疤痕。而且坏的有点多。
吃了一个，酸，不甜。。。
第一次买这个?橙子，口感偏酸啊，不喜欢吃，太酸啦，放几天能稍微好一点，个头不大皮很硬，不会回购的一款了，没有血橙好吃呢还
第一次买这个橙子，因为之前买的赣南脐橙都挺好吃，这次试着买了下，太酸了，喜欢酸口的应该觉得还可以。包装还是不错的，可以送礼给喜欢酸甜口的。
买了2箱，部分橙子果肉干瘪，不新鲜，不敢在买了
仅仅不酸而已，还不如~2.99的丑橘可口。还买了更大的钻石果，整个大一圈，建议买钻石果
橙子质量一般。味道一般。品质也一般，不甜。也没有什么特别浓郁的橙子的味道。而且有几个。已经烂掉了。这次购物在京东体验不是，很好。
已经买了几次了，这次的体验不太好，和前几次相比，橙子好多都是干干的，一看就是放了很久的那种啊，虽然没有申请售后，但是祝次质量真的不高！
不太满意，有些橙子比较干，索然无味了，大小也一般不会再买
这个橙子品相不好，大大小小的，怕不能叫铂金果，口感还不错，很甜，坏了一个，理赔很快，马上就到账，这方面不错，希望挑选一下果子，不要大小不一，清洗认真点。
还没吃，不知道口感如何，不过收到货就有烂的了，
个头一般，橙子味道不是很浓，口感不甜，整体一般。
又到吃橙子的季节了。3kg跟5kg的都下单了，买来送礼用的，3kg的提前到了，5kg的还迟迟不发货，红色箱子看着喜庆，但箱子有点小看上去有点小气，拿着送礼用感觉不合适，橙子还没尝鲜，改天先尝尝鲜跟去年17.5比较比较。
味道只能说一般，皮也太厚了，7只橙子就一个碗没装下。果肉只有一点点，比较酸涩，快递有压坏了一个。
橙子收到了，就是比较小，还行吧比店里买的贵了一倍
橙子品质总体还可以，酸甜适中，水分比较充足，而且没有籽，皮也比较薄，新鲜程度也还行，就是价格方面有些小贵，希望今后能继续不定期多多推出优惠活动，发货及物流速度与以往一样堪比光速
这吃的，储存质量是是不满意的，皮又厚也不甜，以前买的还是很甜的，现在感觉你买多了就给你随机发这个好快餐的话，那个以前买的都是很好吃很甜的，现在的质量真的是和以前比都不能比。
打开就是一股酒味，上面几个都是坏的，吃起来酒味特别重，还泛苦
一般，皮厚肉小没水份，自己随便吃吃别送人
买过这么多次京东的水果，只能说一次比一次差，水果口感不行，发货与描述不符，有的还有烂果，一言难尽。以后改了，京东上不适合买水果。
这次买的这个杨氏脐橙铂金果真的是太小太小了，水分也不足，吃起来嘴里全是渣，真的是太差劲了，可能是在冷库放着不新鲜了，太小
小且酸，皮薄水分还可以，但是不会回购了。
买来送礼的，箱子太小了 。又没法退。糟心哦
感觉不是赣南挤橙，像手剥橙一样剥开，大部分都是这样的，水少不新鲜了，比上次差多了，有的一点甜度都没了，太失望了，这批水果很不满意
很干巴，其次有点甜有的酸，还一下买了4箱，想哭的心都有了，发货还慢
之前买的特好，这次活动赶紧买了一箱，这个是真的差劲??都干了，哪还有水分，都不能吃了，卖这样的果子给我们，简直了，下次不敢买了
感觉每次买的橙子品种口感都不一样，水分挺多的，大小个头差不多，皮厚，味道酸甜，切着吃不太好吃，连着皮那里很麻，不太喜欢，下次还是买哀牢山的好了
太酸，酸味大几乎没有甜。口感很一般。
此用户未填写评价内容
果子个头很小，又酸，一点都不像是脐橙
果子说是铂金果，个头小的很，皮有点厚，果肉有点硬，不是很嫩。右边是农夫果园的橙子，很大个。
果子味道还是可以的酸甜，甜味多！不过吃完了有一半是皮特别厚的，中间没有多少果肉，也不好剥！但是有一半也是不错的，正常的橙子皮的厚度，不知道是不是两批果子掺和在一起！
春节前买是一个一个单独包装，这次没单独包装，皮很软，像放了很久的感觉，而且很酸。之前买觉得个头很小，但还算新鲜，这次又小又酸，感觉还不新鲜，不会回购了
这个橙子比较酸，有的水分还不错，有的比较干瘪，目前吃的几个没有特别满意的，这一批活动买的几款感觉都被冷冻或冷藏过了，到手水唧唧的
橙子一般，可能不是这个季节的水果吧，很干，几乎没有水分，口味也不好，没什么味道，不酸也不甜，感觉非常不新鲜，对不起这个价格
涨价不少，相比同等价格的铂金果，个头小太多，不满意不会购买，也不推荐，明码标价最好，虚头巴脑干了一堆促销，实际并不划算啦
刚买完就降价了 客服还死活不给退差价 橙子味可以 就是皮太厚了 剥完的大小跟冰糖橙差不多了
橙子2月14日到货的，当时吃就感觉辣嘴巴，第一箱里大概3-4个有这种情况，当时外观看没有变质，所以找了客服反应也没能处理，今天早上2月24日打开另一箱，直接3个发霉成这样，回想一下当时辣嘴巴就是变质发酵了，还好当时吃到这种都扔了！正常橙子在家放一个月都没啥问题的！东西品质就在这儿摆着，现在京东自营品质也越来越差了，售后也越来越难，大家购买时谨慎吧！
皮厚，味道一般吧！！
买回家今天才吃一点，就发现打开里面吃起来没什么水分了。有点干了。有几个有点坏了。
湖北秭归伦晚脐橙，橙子甜度适中，但水分不足，皮厚有渣。3kg箱装铂金果，单果重量150g起。配送不注重保护，外包装箱受压破损。
之前买的10斤钻石果，有两个皮很厚，有两三个水分少。这次特意给家人买了6斤铂金果共6箱。说部分水分少些，都没有拍照。就一般评价了
不大，有点酸，没有农夫山泉的好吃
怎么说呢？现在也不是吃橙子的季节，所以呢，现在购买也就预着它会比较干了。收到货果然如此！有一些橙子甚至已经有不新鲜的味道。还是得在应季的时候吃啊
包装很好，没有想象中的大，果子有些看着皮可能不太好，味道还可以吧，京东送货上门，不用自己沉甸甸领回家，这点很好，小哥哥态度也很好！
第一天109.9买的四箱，第二天发现99.9可以买，不给保价就重新购买了，好了现在69四箱，保价说过了48小时不给保价，才到货几天就降价这么多，换谁都难受！
个人觉得1.5kg那个尝鲜版更好吃更甜一点，这款3kg的皮有点厚，甜度也不太够，另外这一箱橙子中竟然有一颗桔在里面滥竽充数，而且还挺酸的。
甜度可以，就皮太厚，剥皮的话没法搞
个头小，不甜，后悔买了
一般，价格不是太便宜，送货很快，橙子皮太厚，橙子挺甜，我觉得图方便可以选，至少不会很差，能吃，如果想要品质好的不值得，还是试试其它。
男朋友给我买了一箱觉得还不错，我就又买了一箱，可是我买的一箱很干，收到货的时候橙子就有点干了，口干也没有第一箱好，购买东西真的需要运气?
砂糖橘有点太大，就像个头小的橘子。但是送到的时候是放了在保鲜盒里，包装比较好吧，但是不推荐买，品控不够稳定，我当时看了评论其他人的砂糖橘比较好才买的
我最近一直没有网上购物，看见特价就抓紧时间下单，快递很快就收到了，产品包装箱子?都是湿的，里面橙子?都是水珠?，还没有打开食用，不知道味道怎么样
味道不错，价格实惠，没注意有烂果，过了售后时间不给赔
在京东买到的最难吃的橘子，硬，不甜。之前买的柑，里面有不明红色液体。开始以为是箱子掉色，结果不是，只在泡膜和水果上有，想到新闻说的染色。后来客服已处理。柑不敢动它，红色液体后来腐蚀了皮。常在京东买各种东西的，希望以后控制好质量。这次买的水果只有苹果质量好。
以前买了好几次觉得不错就回购了，结果这次的特别不好，个头还行，但是皮太厚了，削完皮之后橙子就一点点，而且还很干，水分都没了，今年回购了三次买了七八箱，不会再买了…以后再买一些其他牌子试试看，有点让人失望。
皮太厚，酸甜口味，价格实惠……
口感不好，很大的防腐剂味道…
橙子剥的时候有橙子的香味，但是吃到嘴里橙子味不明显，水分还不错，甜度偏低，个头挺均匀，但都不大，其中烂了一个可以忽略不计，包装都是独立包装的，挺好，味道么一般般吧。
果比较小，有的酸，有的好一点
买了很多次了，京东物流没以前快了，下午送到。橙子家里必备水果之一，这个大小不大，一个人吃比较合适，橙子有的好有的不太好。个别很干。
这次发货有点慢，口感还行，皮特厚
没有原来5公斤包装的好吃。
纸盒包装，一盒16个，两层，每层8个。个头比较小，单个都有塑料袋密封包装。甜度还可以，水分也还行，皮不厚。价格与超市比没有优势，哪怕有活动也比较贵
年前买的，有点酸。。。
怎么想的，弄这个颜色的胶带，送人咋送
年后的这些一看就不是赣南脐橙了 本来以为味道要是甜些就算了 哪知道酸死了 当我没吃过赣南脐橙？已退货
个头非常感人，口味更加感人，感觉都熟。很酸很酸，吃了一个之后，非常倒牙，都不想再吃橙子了，剩下的也不知道怎么处理，摆着吧，等时间的力量让它熟一点看。。
这个应季橙子不知道是哪里产的，怎么说呢，总体是不如应季的赣南橙子，切起来有点像橘子的状态，水分和甜度都还行，但没有橙子那种酸酸甜甜度味道
包装还不错 物流速度也还可以 但是橙子品相不怎么样 看上去不太好吃的样子 表皮的感觉看着比较干 感觉内部应该也不是多汁那种
一分价钱一分货，真是不能图便宜啊，深刻的教训。这个橙子个小，皮厚，有的甜，有的酸的只能扔掉。不建议购买。
外表看黑不溜秋，不酸不甜，同一颗橙子，一头水份比较多，另一头一个一个橙粒往下掉，一般般
一箱橙子，有很多个，每个都有棉织网包裹，没有一个坏的，快递和包装都很不错。。橙子表面光滑干净，每个大小相仿，都不是很大个头。这种橙子是有核的，味道不算甜，酸味也比较重，最不好的是吃起来是有渣的，很影响口感。
个别的不好，皮特别厚，里面没水分，只能扔掉没法吃
甜是挺甜的，但是不够酸，没有农夫山泉的17.5°好吃
一股不新鲜的味道，偏酸，水分也一般，和去年的品质相差甚远。因为相信，一次性买了两箱，一箱送朋友，结果纸箱一拎起来下面就掉底了，弄得非常尴尬，京东自营不能这样啊。可惜忘记拍照了
此用户未填写评价内容
这个橙子很新鲜，物流比较慢吧，订了之后大概过了一个星期才到，一直没有货的状态，要在就送过来了，三黄三青又变黄，现在处于又青又黄的阶段，很酸啊，如果能接受的话也行，水分比较充足吧，就是酸涩新鲜，嗯，有一点点甜吧
橙子不是很大，个头有点小，有一些有点干了。独立包装还可以。口感感觉一般。买了好几箱，有个盒子也开了，有点失望。希望能改进。
小，皮厚，酸，贵，
橙子味道一般，不够甜也不够酸，汁水还算比较多，还有赣南脐橙好吃，不知道是不是这个时候不当季
对不爱吃酸的人来说，酸啊！以前买的杨氏对不爱吃橙子的人来说，都觉得好甜好好吃。这次包装内外跟杨氏一根毛关系啊没有。但是链接的确是以前的链接。
这次买的最差，不新鲜，很多坏的！整体成色不好，也好意思叫做铂金果？
建议是不要买，不知道是不是年前的橙子，水分很少，每一瓣的皮也很厚，嚼着特别费劲，价格也不便宜，还不如吃点别的
今年买的杨氏赣南城质量不太好，没有往年的质量好，水分太差了，皮太厚了个头，虽然很大，但是质量比我们差了好多吃了好几个月都没吃完
太酸了 不好吃 外包装还淋湿了。橘子颜色也比较淡。皮比较厚
之前买了一次杨氏的橙子，虽然皮很厚，但是水分足，不是特别甜，也还可以。这次就又买了四箱，结果才打开一箱拿三个出来吃，就坏了一个，这坏果率有点高，虽然每个都有包装，但是没有上次买的新鲜，准备等会把四箱都打开看看，希望别再有坏的了
京东超市自嗨版，送礼千万不要选
箱子给我摔烂了，橙子也有点受冻，
皮好厚，令人失望。还买了两箱。
果子比较小，味道一般，唯一亮点是物流，不推荐购买
坏了三个，就打三颗星吧
皮子也太厚点了点吧！
这个橙子不好吃  比较酸   里面的皮也不好嚼
个头实在太小了。凑合吃吧
个头不大，有些味道偏酸，不够甜，水分充足的，也很新鲜，看在有优惠活动的时候买的，日常补充维生素吧
怎么说呢，大该是过了吃橙子的季节，酸的要死，反正我是吃不了，。还是给好评吧，习惯性的好评。。。
这次买的和之前买的10斤装的不一样 味道好酸 看着20斤和6斤一个品种 本以为就大小区别 没想到 味道也不一样
一般，我收到的皮是很厚的，而且有破损的，超级大一个，一箱大概八个九个，没什么汁水
去年买了10几项杨氏橙子。今年不太好。不知道是不是这个箱子不好。还是今年整体不好。有一点点苦 甜度不够。白菜价格便宜 不会再买
有坏果，质量差，这个季节别卖了。
有的很酸，不像简介中介绍的那么甜，皮厚
买的是两箱伦晚脐橙（铂金果），可是发我这两箱，一箱是有包装的，但包装袋子写的17.6，我之前这个链接买的上边写的是中国.杨氏？发我的另一箱更是连包装都没有。这两张是我把那箱有包装的都倒到了没包装的那个箱子里拍的
个头有点小，对于网上描述的东西大小真是没有直观的感觉，而且直接在箱子上贴标签，影响送人使用，尤其在过年期间，这个问题犯的很低级
这个橙子一般，不是很甜，水分流失比较多，干巴巴。不是很推荐。
十多天前购买的一批杨氏精品赣南脐橙，可能是最好一批库存吧，最后吃的一箱据不完全统计统计有近一半的橙子干瘪水分不足，其他的橙子也不新鲜不是很甜。感觉很一般，不是很值得，对于这次的橙子感觉不如实体店买的，超市的感觉还好些。今天看变成秭归橙子了。
这次只能三颗星，其实三颗星都给多了，和之前购买的比起来。之前味道很甜，水分很足，这次的水分和味道淡了很多，估计有超过三分之一的都是半绿色的，和之前的没法比。上次烂了一个，没说话。这次直接品质更差。
个个都有点青，是我不懂。。还是摘早了？
有坏果，外观看起来还好，切开就是黑的，吃了三个就有一个是烂的，买了两箱，不知道还有没有。甜度一般，皮厚。
虽是疫情期间物流速度也太慢了，收到脐橙品相又不好口感又不好，只有酸味，不像平时吃的酸中带甜，总之让我很失望
有点酸，个头小，有烂的，皮非常厚，价格不便宜，这次算掉坑里了。
这次搞活动一次买了4箱  价格是实惠但没有上次买的个头大 品质也差点 皮厚较酸 希望商家能够把控质量
买的是杨氏的甜橙，一开始买是为了送人，正好搞活动，凑单买了三箱，留了一箱自己吃。后来吃吃觉得还可以、水份多、几乎没有什么**、皮不算厚、也很甜，就喜欢上了，接连买了好几箱，这个冬天的水果都是吃橙子。就是这款铂金的橙子个头不一般大小，总重量不缺，但是个头大小差异蛮大的，最大的是最小的2倍，而且几乎是1:1的比例。我觉得既然号称是铂金等级的，那橙子的大小不该差距那么大吧？！
到了就剥了两个，都是巨酸巨酸，皮也厚，这个季节吃橙子，倒是没有想象中的那么干
果子挺新鲜，但比较酸，性价比不行。
买多了，凑单买了三箱，吃了两月。果皮很硬，很难剥。指甲都裂开了。随箱子附送的工具不会用。没啥帮助。只能切开啃。
橙子水分不是太足，此外个人感觉不太甜，23年的橙子感觉一般。还有一个问题，经买过这个产品的人提醒，说是有坏果，后来检查发现坏果，但找客服说是48小时内才可以申请售后。所以大家购买时注意一下
快过季了，皮越来越厚，水份也不够了。
买了五箱，刚开第一箱就发现有几个橙子有问题，水分不足果肉是棉絮状，吃起来味同嚼蜡，有的橙子味道还可以，希望运气不要太差，剩下的不会太糟糕
不甜，皮厚，白藓多，没有想象的好，只能榨汁了。后悔为了打折买了三箱。
橙汁小，皮厚，剥好像个橘子。还买了箱。不是疫情的话，水果还是实体店买好
非常酸，而且皮特厚。差劲极了。还不如1元一斤的小橙子
包装可以，看着也挺新鲜的，也不发软，就是味总觉得不对，有一股放久的味儿，本赣州的吃了太多橙子对味道很敏感。
101买了四箱，两箱橙子，两箱猕猴桃，不值，猕猴桃回来有好些个太软了，有点坏了。橙子个头很小，不是很划算，还是去实体店买吧
最棒的杨氏 皮厚的杨氏 哎 比去年差呀
有的皮比较厚，有的水分少些，总体还可以。我之前买的是钻石果。这个铂金果一般
就是太小了，酸是不酸
趁活动购买的，这款还是可以的，就是实在小了点，不过皮薄水多，物美廉价。
橙子不错的，挺好吃的?但是不能放久，才放了两天，结果打开一看一半发霉了，别家橙子放好长时间都没事…
放时间有点长了，不太新鲜
说实话，包装是好的，切开也都挺好的，但是特别酸，一个都吃不完
60多块钱20个，和超市一个价格，后面去超市买了，口味还没吃不知道，后面吃了再说吧
皮厚肉少，水分也一般。不推荐！
买了四件，有二件有部分果子已经坏掉了。家里都弄臭了。
还行吧，一般般，很多果子的果蒂都没有了，说明新鲜度一般。且包装太差！
味道还行，皮特别厚。
应该是发错货了，过年也不计较了，但是希望你们能再仔细点，这个应该没有我拍的好，明显个头小了。
有一个烂成这样不应该啊，17号下单，今天19号收到的，质量太不合格了吧
跟以前买的不一样，偏酸。
还行，买了四箱，一箱16个，就是已经拆了开吃三箱，里面有一个发软发白色霉斑了。还有有袋子隔开没有染到其他果子
这次的粑粑柑水分真的不是很好，基本一半左右口感不好，第一次买到品质这么一般的。
一般般吧 挺酸的 感觉更像不太好吃的橘子
酸到心碎?，我买的杨氏赣南脐橙，发过来是湖北橙子，皮还都是青绿色的，新鲜倒是新鲜的，刚收到的时候，感觉有点酸，没想到，真的特别酸，是有橙子味的，但完全不适合甜口的人
里面的皮很厚，大人都咬不动不适合给孩子吃，比较酸
皮特别厚，给宝宝吃的，果肉很不好剥离，有种肉肉的那种感觉，水份不够大。
不推荐购买，太酸了，而且皮很厚，剥下来没多少了，那个汁水也不多吃上去像放了很久干煸的，也许是品种不对？我的一箱15个一个合起来也要3元多，和水果店的味道差远了，水果店一个4元的又大又好吃，不会回购了甚至余下的14个都不想吃了，收到货就一看很丑想着试试吃，没想到吃着也不好吃
不酸个头不大有些干了，虽然等了快一个月但还是收货了，京东商城的客服很负责。
送人的 但是快递员给送到别人家去了 后面才去别人家要回来 正常包装吧应该还行的
快递很快，到了之后迫不及待打开，有点干了，有点失望，没有市场买的好
疫情期间紧俏水果，能买到就不错了。但现在超市里同样价格的东西比它个头大，果实饱满多了。
价格是还挺好，玖玖4箱。但是品质有点无语...第三天吃发现有发霉的果，还有软塌的。尴尬的是已经送出去两箱了...。超过48小时了拒绝处理，个人能理解，但是不接受。
去年买过两次还行，今年2月初买了两箱，皮比较厚，还比较酸。暂时不打算回购了。
每个橙子都是单独包装，日期也很新，不好的是这批口感不太好，不甜！，汁水是挺足的。
开了一个吃了，皮好厚，不太甜，水分也不足，不过快递速度和保护能力好
过年一共买了4箱，今年的没有去年好吃，今年的皮太厚了，可能跟夏天太热有关
没成熟的果子，皮特厚，水分少，酸
经常在京东购买商品，物流快，服务好，送货上门方便，还会继续购买。这次买的脐橙有点酸。
比较失望，个人喜欢甜的水果，这个酸。没秋冬时的冰糖橙好吃。
看看图片就知道了，随便切一个，皮快比肉多了。关键是有的橙子快干的没有水分了，切开之后都是几乎白色的，只能扔了。京东自营水果现在是没法信任了，每次买了都后悔。
不甜也不酸，没什么水分，感觉放久了，不好吃
这样的果子竟然能说是铂金精品！果子不大，不如埃及橙。
之前买都很好，这次做活动买了三箱，特别酸。同一个产品，差别怎么这么大？！
比较小，不过这个时间了，一般都是小的了。就是一起买的啤梨还有苹果还没到，不靠谱
表面无损，但实在是太酸了，没法入口?
还没吃，但是感觉不是很新鲜。。。
非常小巧，不推荐购买的产品。。看来水果尽量不要在京东购买．…
一般，酸的且没啥橙子味。买橙子最差的一次
看到宣传图片上的果实，觉得好看，价格适中就下单买了，实际收到没有图片上的颜色鲜量，果子也没有那么大，口感有点酸，估计没熟透，一分价钱一份货吧！
个大，皮厚，有渣有籽，不新鲜，不好吃。
实物与宣传图片不符。果实不新鲜。
小小的青青的却不太新鲜的样子，比较失望。
这个橙子确实一般，应该是过了吃橙子的季节。
没有之前的甜，不知道是不是因为季节的原因
烂了一个，家大业大的就不找老板理论了?口感还不错
今年的杨氏脐橙质量真的有点让人失望，一箱普遍都是有点酸，也就两三个甜的。
这次的不太好 果子有些干 而且酸。很难剥。以前好像都没有这种问题 但是第一次很失望诶 买了俩箱也没法退 就只能这样了 诶
味道不错，就是皮太厚了，外面的皮厚。里面的也也够，口感不好，没有去年的好吃！
橙子很甜，但是有两个坏果，因为物流运送及快递未及时拿到货，过了售后期限
以前买过杨士比这好很多  这样的牌子品质算一般 还不如去超市买
很感谢疫情还在送货，但是商品质量真的一般，水分不多了
橙子皮厚，个别切开有干瘪，本来想买来送人的，箱子太小气，只能自己吃了，商品虽然不满意，但售后服务五颗星！
酸酸的味道微甜吧，应该是太早摘了还不够熟。
今年买的一般，皮太厚，没有去年的好吃，年前买的，一次性买了4箱
这橙子不知道是不是还没成熟，切了两个酸得不行，放一段时间试试看。这个水果就味道开讲应该要退货的，京东的水果还没有这么差的味道。
果小，又很酸，还没什么水分，冲着杨氏买的，结果令人十分失望，以后都不会再买了
酸酸甜甜，酸大于甜，还有三箱没送到，准备退款
还有几个青的 切开干的不行 完全吃不了
水果不好，有的偏干，坑定时间长了
很多绿色的，有一颗彻底腐烂流水的
不新鲜吖不新鲜，开箱有烂水果味，两箱放了三天霉变了4只。
第一次买这个橙子，吃一个试试，皮很厚，甜度还行，反正吃的这个比较一般，不知道其他的怎么样
品质一般，表皮细胞严重缺水，不是很新鲜
味道还可以，就是没水分了
时令期已过，不是那么好了，水分，化渣率都不高。
社会没有有，需要自己去指定地方拿，什么服务，今时今日这样是不行的
果子一般 很干 一个面德克萨斯快快乐乐啦啦啦打包回宿舍甲状腺结节相机开心开心看完
一分钱一份货吧，包装比农夫山泉的橙子差多了。。然后我们这下雨了，就一个纸皮包着，橙子都湿了还要一个个的擦干，总的来说让人不是很满意。
没有年前的那一波水果好吃了，味道相当不行，有点水臭味，失望，没有做到品质如一。90元4箱入的，除了耙耙柑，均踩雷，#物流还是给力，供应商不给力
橙子的口感还可以，不足之处就是个头小、皮太厚。有个别果实出现干果，不会再回购了！
这批买的品质一般，没有12月份买的好，而且包装也不一样。
这批买的品质一般，没有12月份买的好，而且包装也不一样。
分量明细不够啊，和包装纸一起算重的吧？
太酸，放了快一个月了还是酸。
6个橙子榨一小杯汁，水分不行，皮厚！
核多，而且太酸了，跟之前买的完全不一回事
3kg装和5kg装，在橙子大小竟然差别这么大。。3kg装太小太小了。
吃过好吃的橙子，这吃起来真的很一般。
橙子外观很漂亮 但是吃起来有点酸 不太好吃
太硬了，应该是表皮脱水吧，甜度还挺好，剥起来太困难了
这次买了四箱杨氏，让我失望了，整体不太好吃，有的干了，味道像湖水味，还有部分味道不好没法入口，没有几个是好吃的，一点橙子味都没有，之前一月份买的几箱都很不错，希望能保证质量，口感不要太差吧
个头不大，不够甜。没有伦晚好吃。
过季了，水果还是要当季的好
拆箱吃了几个，有一个明显品种不同，希望不要玩小动作。
果子偏小。。。。。。。
颜色货不对板。发来是黄果。本来就有打算。水分足，但不甜。我在网上买了好多次了，除了外卖有好果子，卖相也好看以外，没有一家好的。卖家也不要反驳，自己什么货不清楚吗，非得做成并夕夕那样就好了吗。建议京东把这类东西踢了吧。
橘子有点酸，口感一般，可能季节不对吧
疫情期间买的 发货速度也还行 果肉很有嚼劲。希望疫情赶紧结束
大小外形蛮好看，但是皮厚肉干，品质一般！
又酸又硬又不好吃，跟我以前买的差的不是一星半点，以后都不敢买京东自营的生鲜了
皮厚，不甜，吃了一半扔了……
龙眼不新鲜，丢了一大半，柚子太小了而且好苦，其他还行
不是很好吃，没什么橙子味，味道有点放久了的感觉，口感也很一般
吃了一个，果肉是干的，水份少；剩下的还没品尝
这个橙子不论从新鲜程度，还是从口感来讲，只能说一般，橙子绝对不是正宗的伦晚橙子，居然有种子，不知道到底是橙子还是桔子？！而且还有时间放太久果肉有白斑的那种表面看不出来的但很不新鲜的。其他的，口感也一般，说不上酸甜，像注水的水果的那种味道。
收到货一定要全部打开看过，要不然就坏了也没售后。
不怎么甜，看着不错，但跟以前的比口感，甜度差的比较远
不是脐橙的季节了不好吃完全不像赣南脐橙
这批买的品质一般，没有12月买的好，包装也不一样。
价格便宜量又足，京东购物还不错。。。。。。
这个一般性，皮有点厚，下次不会再买了。
真的不太好吃，有点酸
价格不便宜，品质一般，不怎么甜，没有店里买的好，下次还是店里买吧。买了秭归和脐橙，比较发现都差不多。物流很快，物流不错，赞一个
同样的果子，大小悬殊太大，不知道这是什么标准
甜度比之前买的差一些，夹杂着有些很酸的。
买给家里的，还不知道怎么样，估计还可以
尺寸比往年小多了，剥了皮也就是个大点的鸡蛋大小，杨氏啊…
买了几箱，这个不满意，橙子都干了，品控不行了
质量一般，有些很甜，有些没味，有些发酸，有些很干，感觉像是伪伦晚橙，或者就是照顾不是很到位的橙子吧，比如勤劳施肥，勤劳娇惯的味道就好些吧
一般般吧，没有人家说的那么好
不是伦晚脐橙吧，皮超级厚，没有在超市买的好。
需要尽快食用，有两个发霉的
皮挺厚，也不怎么甜，性价比很低
不好，味道比较淡，也不是很甜，感觉是冻了又解冻的样子
大部分很酸，皮也很厚，一般
吃了一个，果皮厚，果肉柴，口感不太好，下次不会买了。。。
一般吧 不怎么好吃 不是很新鲜 口感不好
已经多次购买了，这次收到的个头偏小，比较酸。
口感酸甜，但是皮厚汁水少，比17.5差不少。
不如去年买的，不知道是不是疫情原因，比去年买的贵质量还差
橙子非常酸，根本不甜。质量真是大大的下降，第一次买时还觉得挺好吃的，也不酸，没想到这次这么酸。没法吃。
礼盒外没有封裹，物流面单直接张贴，送人不方便，有坏果。
皮太厚了 又硬 口感不太好 不会回购 包装好看
京东套路太多了，一模一样的商品挂不同的链接，活动价格五花八门，这个链接100买四箱，那个链接100买四箱加两斤香肠，太夸张了！申请价保完全无法操作，真服了，整那些乌七八糟的套路干嘛呢？！
还行吧 是个正经橙子
个头很小，剥完皮也就比鸡蛋大一点，味道也一般，酸的比较多，不会再买了
太一般 还不如在超市买 不甜 还柴
咋说呢，因为这东西是家乡那边的，所以以前吃过有个对照组，这次买的说实话不怎么样，果子不算大，有的味道也很淡，有的汁水也不多……
橙子个头适中，很多都是青青绿绿没熟的，吃起来没什么味道，不酸也不甜，在京东买橙子基本靠运气，买过好几次，只有一次是甜的。
橙子都是软软的，品质一点也不好，还有两个坏的
皮厚，汁水不多，不好吃。不过京东自营的水果没坏就已经不错了，不能奢望口味了
这个感觉不怎么值，就和普通的耙耙柑一样，还买了两箱的
不好吃，太酸了，家里没人吃，都扔了
物流很满意，质量一般般，好几个都长绿毛了
买了四箱，有两箱都酸掉牙，不过客服倒是退了两箱的钱
剩下的也没心情吃了
味道可以，包装也不错，就是下面一层有烂果，发现晚了还退不了。
皮太厚，甜度也一般，有个别酸的，不是很推荐
买了两箱，一半橙子很酸，极少部分是甜的
水果产品慎重购买，好在自营的售后服务很好
不太甜，不太新鲜，可能季节过了.
有些没水分了，看来这个季节不能吃橙子了
个头比较小，纤维密集，吃了容易卡牙缝.
还可以，就是太小了，别的还好，比较酸
一般般，皮太厚了！！！
速度快，价格合适，。水分不足，不好吃
橙子味道很一般欸，买了送人的，多少有点尴尬
果子有点干了，味道不新鲜！估计是在冰库太久了
完好的挺甜的，有的有点坏就有点苦，不知道什么时候售后不能优鲜赔，只能退货，以后不敢在京东买水果，售后太麻烦。
收到的橙子太小而且酸，一次不好的体验。
个小皮厚 但是甜度还可以 三星不能再多了
口感非常酸，不是以往买过杨氏橙子的味道
不是很大个，而且不是很甜，还有点干
开了2个水，果水份比较少，比较酸
这次买的不太好吃，皮很厚，有点儿酸，感觉水份也不是很多，没有我在其他地方买的好吃！
性价比很低 每个橙子的皮都很厚 果肉很硬 不好吃
比预期的小 皮厚，但是甜度还行。值三星
这次小又酸，比春节前买的差了很多。
最多是小果，非常不好剥皮，酸
果子不是很甜，但是比较新鲜。价格还是有点贵，希望能便宜一点。
单果是真小，还不如楼下小店可以看到实物的了
跟第一次购买的同等级货没法比。第一次买了觉得满意才回购的，结果这次果子小了好多，质量也明显差了，而且还买多了。。照片中上方的是第一次购买的。欺熟吗？
商品还可以，就是京东快递派送员拒绝送货上门，理由是管控，其实美团外卖，达达配送，超市小时购配送，都能送货上门，也就是看他平时辛苦免去了投诉，希望京东物流做出改进
这次的橙子比之前买的小好多
有点甜有的酸，皮也比较厚
挺小的，没有之前买的好。
酸酸的小小的，一般，下次不买了
这次的橙子总体是失败的，虽然口感还可以甜度也还行，但皮厚的很，一个150克的橙子剥完皮只有106克，难道赣南脐橙就是这么牛
太酸了这一个，应该是季节到了
发货快物流快，皮太厚，
个头比较大，口感一般，不酸不甜
有点干了，毕竟不是应季水果，
一般，比较酸，自己吃的
味道一般，品质不是很稳定。
很干，没啥水分，感觉在仓库放了很长时间。
不好，味道淡，不太甜，冻过后又复冻的
橙子小，干，硬，酸，不太好吃。
果子很小，味道一般，不是很甜，不推荐购买
这次明显不如年前买的那一批，很多已经干了
这次买的没有以前的好  将就吧..
超级硬，超级干，挺甜的，但不推荐。
不好吃，不是坏了，但是味道怪怪的
果子很小一个，和第一次买的完全不一样，完全不值这个券后价
这次的橙子不是去年买的那个品种，太酸了！去年买过的好吃特别甜，所以加购了！今年的果比去年的大很多，但是很酸！一下买了三箱！失望！太酸了慢慢吃吧！
很生，放了一周也没变熟，不甜
实物与图片不符，颜值差距大.
酸酸甜甜，个头小，皮厚。
这次的橙子，很酸，不甜
皮薄，个头很小，酸。
贪便宜吃亏啊 个头小 部分特酸
有些干的要死 还有烂的 快递还慢
橙子捏着很软了，不是很新鲜，吃起来不甜不酸，没啥味……。感觉被京东坑了！
同一箱的橙子里，有一半不新鲜，有一些又很酸。
有点失望，好看但不好吃，酸，不够甜
不好吃，渣滓多，而且水份不足
东西一般，算了。。。。
个头比较小，一箱有1 －2个烂
果子酸度高，大小均等个别有轻微皮伤，不会再回购
果小，味酸。尝着不像赣南脐橙的味道，橙子肉是绵的，不像赣南脐橙的爆汁的感觉。
拿到手坏了几个，不过售后服务可以，退款了一些。
皮厚个小味道一般般。
有点酸，我喜欢吃甜的，果子有点小。
买了4箱共90元。平均90/4=22.5一箱。总体质量一般，果皮比较厚，味道不是很甜，果肉也不饱满。实话说买了有点后悔了。
等了两个月，终于发货了，包装不错。橙子不是很甜蛮酸的的，而且筋筋拉拉的，质量不佳啊。感觉质量不稳定有时候买，味道不错这次不好。
个头小，皮超厚，不是很值
东西好还行，有点小。。。。。。
一般般，不会回购了！
很小一个 好不好吃看运气。有些干 有些水份足
太酸了！太酸了！太酸了！
今年的橙子实在是不太好吃。
这个橙子我家经常购买，但是这次的果品质量不怎么样，看着就觉得没啥食欲。就是因为京东的送货****很好，很方便，才会一直购买。橙子收到，打开包装就觉得很不好。劝大家要是图方便可以购买，为了吃好就不要购买了。
太小了，不是很甜，不如超市买的好吃
有点小，皮有点厚。以后买大果好点
第一次买好吃，后面有点酸
皮厚肉少，也不知道这牌子就这样？
橙子也不甜，倒是挺新鲜
没有去年的好，以后不买了
跟之前买的不一样
疫情期间就算了哈哈哈 但是有发霉的
这一波绿皮的太多，挺酸的，上面那一层是很漂亮，下面绿皮的偏多，酸甜不一，失望
果子不是很大？！！！
一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????东西质量一般，快递速度也很给力东西质量还可以，快递速度也很给力
不好吃，又小皮又厚。
挺甜的，就是皮太厚了
橙子太小了，过年们送礼才拆开的，发现还有三个发霉烂了。。。皮厚还有点生渣，想要跟售后说的，又说过了售后时效
一般，一般，一般
这个没什么水分，都干掉了。
个头不大，有一个坏果，长毛了
包装看上去还不错，但实在是太酸了！！没法吃！
朋友都说不太好吃 酸
个头小 皮厚 味道还行
皮太厚，一般，价格又降价了
部分有点酸，新鲜度不够
皮厚汁少，甜度一般。
今年的好酸啊！比以前的差太多了
不好吃，买的还很贵，很不值
皮厚，不甜，个头也比较小
水分有点不足，有点干
不新鲜了，下次不买了。
个体小，味道一般，偏酸。
有点酸........
没有图片中那么新鲜美丽，果皮青绿色，带着防护袋。。个头不怎么大，打开之后种子还有点多。。皮硬硬的，好处是皮还比较薄，咬一口汁水还挺多，甜度也还不错。。京东自营的送货很有保障，头天下午下单第二天上午就能拿到。
品控不行了，一箱现在已经好几个烂的了
第一次买，不咋甜，
物流快，重量足，口感还行！
有点干和酸，不如去年的好吃
说实话，这次买的那个橙子啊，非常不好吃，感觉很一般，没有上次买的那个钻石果好吃，不是数量不是重量大小的关系是好不好吃小一点无所谓，关键她不怎么好吃。
皮很厚，不好吃，很失望
很小，比较干，也不甜
个头太小了，不值得买
口感偏酸，不会再买了
味道不错，下次还会再买的
一般般  没有爱媛果冻橙好吃  皮厚  酸甜的  大家参考
个头太小，铂金果目测不到100克。
皮太厚，调货的，发货慢，总体一般
这个橙子，太小了，口味也一般般
和农夫山泉的纽荷尔橙黄金果不论是大小还是口感都差的有点多
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们，一般般，不好吃，大家别买
又酸又硬皮又厚，完全对不起他的评分
口味极差，不要买了。
橙子有点酸，没有原来的好吃
橙子很一般，皮厚水份少，还申请不了售后
橙子比较酸，包装是不错的，但是整体来说，性价比差了很多，偏贵，
有点熟过头的口口味
小，不甜不酸，无味
催了很久才发货，很酸还有烂的
不新鲜，坏了许多，叹
皮有点厚 其他还好
去年买过多次，很甜。今年买的2箱酸而且水份不多，失望。
一般般，好小一个，又好酸
此用户未填写评价内容
该商品一般，收到后不怎么满意。
此用户未填写评价内容
皮特别厚，虽然买的价格也不贵，但是品控真的很一般
5个坏的其中一个有发霉点
果子。宣传那么大
味道和卖相都不太好，酸甜口儿，甜度略低，水分稍显不足，购物体验低于京东购物的平均水平
河南仓皮厚且干，爸妈不太满意
物流超级慢，个头很小，皮也比较厚，不怎么推荐。
不好吃没水分，吃到嘴里干巴巴的
不太好，皮太厚了
橙子个头小，而且皮是真厚，扒完更小了。口感还可以。
这橙子真不好吃，感觉不是季节，不香不臭，不甜不酸，整一个索然无味，失败了！
橙子一般，不是很熟，个头小。
看着还可以就是个头太小了皮超级厚 不适合榨汁 切完没啥了跟蛋一样
橙子皮好厚，拆完皮小了一大圈，水分不是很足，有点干。
个头不大，皮是真厚，特别难剥，指甲都翻了。
个头不大，皮是真厚，特别难剥，指甲都翻了。
皮厚，汁少，干！
不说啥啦，直接上图。水果外表没问题，但是打开里面这个样子，基本一半都这个样子。
翻车了，汁水少。
皮厚，酸，没熟，买早了。不如楼下水果店五元一斤的。
我说老实话，外面看起来漂亮，但是的确吃起来不新鲜了，不建议，还是买应季水果吧
橙子小，味道还酸，根本不是秭归夏橙，不建议购买
京东水果每一次品质都不一样，感觉京东每次进货渠道都不同。这次橙子好小皮还是青涩的。疫情期间还等了足足三个星期
太酸了 不好吃 发货又慢 等了好久
是酸的，很失望。
今年杨氏的橙子真的颠覆了我的想象，一是果子小，二是皮厚，三是味道酸，2020年不知买了多少箱，现在怎么品质下降这么多
这一次这个橙子非常的不好，打开里面基本上都已经干了1/4左右，而且味道也不怎么滴，所以后面买的水果里面都没有买这个橙子的，大家不要买这个橙子。
皮有点厚了，果肉不是很结实的那种
买了之后就降价，而且降价比较多，不厚道啊。买了之后就降价，而且降价比较多，不厚道啊。买了之后就降价，而且降价比较多，不厚道啊
很后悔买了这橙，在疫情前定的货，是它最佳品尝期，结果到疫情后才突然发货，而且货物收到后，发现完全不是以前吃到的秭归晚橙的味道，橙子不正宗，一个有好多瓣，而且每瓣外皮厚实，里面果肉不是饱满多汁，而是比较酸和干瘪，完全是玷污了秭归晚橙这个名称，让顾客失去了再次回购的兴趣！水果的品质真的很重要！
橙子挺新鲜汁多橙子味道香浓但是有点儿酸纤维特别粗糙，榨汁还可以
前两个图是坏的，变了味道，还很干，最后一张图是正常的差别还是很大的
太酸了，没吃过这么酸的橙子，慎买
很酸，谁说这个时候是脐橙合适的时候？
比往年差远了，酸，皮厚，个头嘛，不符合铂金果标准
个别的果子有冻伤 不是很好啊
榨汁觉得不够甜，不如本地的，一般夏橙甜度还可以，但这个差点意思
品质差，皮厚还很多干的，比去年的差
有一些果味道奇怪
非常差，有几个都烂了！实际的比照片上还要差很多！失望！
个头小、皮贼厚、皮还绿着，甜里带酸
包装得很好，看起来高档，果子不是很好吃，一股冻久了的陈味。不是新鲜的果子。没有过年买的那几箱好吃
在京东买过很多次水果，这次翻车了，橙子酸到没办法吃，还是第一次买到这么酸的橙子
一箱14个大小不一，剥了两个都干了没有水分，不甜但也不酸，***了不好吃，有点青准备放两天的也不能放了，再放更吃不到橙子味儿了，做活动差不多一斤三块钱就这样了。
一箱就坏了两个，这么贵的果子一箱本来就没几个！
买来送人的，没有什么水份，买5件，其中有一件品质太差，蔫巴邹皮
这皮也太厚了吧！
味道还可以,就是皮特别厚
看来夏天不能买橙子，有些干了，口感也不好，还是冬天买合适
质量真的很一般，要不是在疫情期间也不会买的，个头不大，也不甜
价格不贵，但是可能因为贮存时间比较长，品质有些参差不一，有多汁可口的，也有干水、无味和一股久藏味道的。
个头不大，有点酸，非常一般的……
橙子开出来水分不多，干。最近买的几份京东的水果都或多或少有点问题，有点失望！
味道还行，皮有点厚了
个头不大，皮厚，不推荐
不好吃不说 还有几个烂的  那么好评真怀疑刷出来的
这次买的个头太小，皮也比较厚
开始吃两个橙子觉得特别甜，但是再吃发现里面有的不是橙子，一点水分没有，感觉是鱼龙混杂，上当了，还被家里人说了
味道酸酸的，就是皮太厚了
不好吃，一点也不甜啊，皮也老了点，能嚼出渣
橙子新鲜，汁水还行，个小，不是很甜有酸味，3kg铂金果18个，其中有烂果
很酸，跟以前买的完全不一样
不好吃，索然无味的那种。
这是我在京东买过最差的橙子了，大小无所谓，主要是很不好吃
有点酸，皮厚。。。
东西还是可以的，包装也可以，对比价格还是蛮划算的。
看来还不到时候，味道比较淡，要买的再等等吧。
味道一般，甜度一般，感觉不是很好，没有自己买的好吃。
橙子水不足，有点老，买了几次橙子，越买越不好吃。
好差劲的橙子皮好厚，有小。。。
橙子还不错，就是有点儿贵，性价比不高，橙子个头儿也不大
包装还是不错的，但是诚意，不甜，有点酸，其次这皮厚，自行看吧……慎重购买……
皮太厚了，没有之前的好！
一点也不甜，酸，口感不好，还很小
不甜，还没什么水。寡淡无味，这个品种看来不怎么样，买了好几个品牌好几个产地的，都很一般。
本来已经觉得农夫山泉的难吃，没想到这个比农夫山泉还酸
物流很快就送到了，价格偏高
物品较好，可是好像有点儿量少了吧？一箱3公斤，才10个左右吗？有点儿缺斤少两了吧！
还可以，比之前贵了很多，汁水也少了，555555555，**你怎么这样！！！！
买了3箱，每箱青的占多数
疫情影响，这次收到晚了点，第一次买这个品牌的橙子，可能是季节关系，有的很干了
味道一般般酸甜，水分还行，并没有说像评论那里说好好吃，新鲜度一般
看评论里说的皮薄多汁  可我收到的货是皮厚较少水 难道不是一样的
皮厚的不得了
这个秭归橙闻着不错，但是太干了，不像水果，和赣南脐橙、新奇士相比差有点多。
新鲜倒新鲜，水份也足，就是完全没有甜味
不建议买，皮厚难剥还不甜。吃了三个都一样，亏大了
疫情结束后才送到，但总体来说，质量口感都还不错
比较酸，口感上不是伦晚的感觉…和我之前吃的伦晚不是一个等级…很失望
酸，很酸，非常酸，和江安夏橙味道完全不一样
商品不符合描述，但主要是活动便宜，能省很多钱
每次这个时段买的就不好吃了，但还是忍不住要买，的确是没有冬天的好吃，有点干有点柴了。冬天的又甜又水。
包装很好，外表看起来也挺好的，可惜就是吃起来有点酸啊！
一般不甜，送货还很慢，取消订单还要补运费，非常不合理
比较新鲜，味道一般，头天买的2箱第二天就降12元，不支持保价
皮厚，不甜。水到是多。没有上次买的  重庆的荷美尔  好吃
这次的橙子不够新鲜，品质一般，希望以后让我们满意
快递?破损，这个时期，只能一个个清洗，哎?????
味道可以，酸甜，水分也可以。就是，不是橙子。明明是橘子
连开很多个 里面都是干的 橙子不甜 甚至比较酸
橙子干，没有水份，还有坏的
作为一名资深家乡人，晚伦已过季，掺了些普通脐橙。。对于京东的品质很失望！
味道浓 里面皮老难以下咽 比较酸 只能榨汁
送来包装已经破损了，橙子口感一般
水分有点少，不是很好吃
之前买过杨氏的橙子，味道还不错，所以看到有活动又囤了两箱，没想到，这次味道真不行，个头小，皮很厚不说，好多还是苦涩的，真是差距太大，两箱的橙子根本没人吃…差评
果皮厚，果肉柴，果汁少，口感也不好
价格便宜买多，味道一般，不是特别甜，水分一般，和之前买的农夫山泉的橙子没得比。
京东自营的水果水平也下降了。
emmmm酸 没啥甜味 下次不买了
水分不足，有点柴了，而且等了20多天才到，体验很差
送货速度很快，包装也很好，但是大小不一，还有里面有的不甜
个小，皮不是一般的厚！
水分不足，干了
绿，不知道酸不酸，特别绿
挺干的，没啥水分，居然没有橙心的便宜货好
可能到时候了，水分不足，口感不好
不是很新鲜，水分含量不高，个别瓤都干掉了。
快递很给力，橙子差点劲。放了好几天，还是酸不拉唧苦滋滋。很失望。再放着看看吧
第二次买，坏果比较多，水分下降，果子有很多不紧的，感觉是不是要过季了
不太好，太难剥皮了，吃着费劲。
橙子有点小，口感一般，不是特别甜
橙子很干，分量足，就是嬢拉吧唧的
橙子不是秭归的橙子，和我们在其他渠道买的不一样。甜的有点不正常。
都是青的，水分也不足，总体没以前好吃。
人家都是黄的 我是青的
皮青，味道很一般，酸，不够甜
有点干不是很好吃，也不知道是不是季节的原因。
也许是我运气不好，买的这件不新鲜、水份不足
不太好，果肉已经有些干了
不知道是烂还是没烂，最后一箱送很多天，没法吃，没味道，不甜也不酸。
不是特别新鲜，感觉一般。
第一次买吃起来很甜，第二次再买，吃起来就酸得很，质感也不一样，严重怀疑不是晚伦橙，而是夏橙，而且还比预计的晚了一天发货
很长时间不发货，水分少，还酸，皮都是青的
不新鲜到一定程度了……一个纸箱子裸着就来了，数量也很少，家里没有称，不知道分量有没有问题。。挑了一个新鲜点儿的尝了尝，味道还是可以的，酸酸甜甜。
个头不大，比较酸。。
基本每个皮都很厚，肉干，水分不多，但是还是比较甜的。质量差强人意，如果不是价格划算，那还真是。。。
我只能说一般，原因是橙子有四五个都是一半有汁，另一半是干的，又干又涩。过年期间也懒得退了。奉劝厂家品控要严谨。。以上个人真实评价。非友商黑。仅供大家参考。。京东小哥和运输还是很满意。
皮厚，酸，榨又多。实在是很一般。网购水果就像是撞大运。
橙子又不甜的 不知道为什么要买得这么贵
物流耽误的时间太长，收到的时候已经不新鲜了。
有的品质好有的品质差，感觉好坏各一半，味道差的那些基本上除了'汁水多，没什么甜味
橙子偏酸，水份少，时间放久了，不新鲜。
这次包装与以前不一样，太小了。
收到橙子，有点失望。提前预付款就是个噱头。个头比较小，还有一个绿色的，看上去没熟透。而且后来发现门口的市价还贵，有点@。
酸，不甜，凑单买的
有好几个坏果，联系客服给了个电话，结果一直打不通
不算特别新鲜，但是总体味道还不错，有点小贵了
一般般，孩子说太酸！尝了一下味道一般！
比五月买的差很多 普遍较小了
特别酸。。我不爱吃酸的，早知道就不买了。。。
橙子比较酸，个头也小，不好吃
不好 一般般一般最近橙子都不好
很一般，不值这个价
总共买了3次橙子，第一次很好，很甜，第二次干而且酸，这次买之前还特意问了客服甜不甜，结果到手还是失望了，偏酸，感觉不值10块一斤
一般，口感不突出，感觉更像柑而非橙，跟以前吃的赣南脐橙不太一样，。
不太新鲜，味道也一般，估计过了季节了吧
不太好吃，不太行哦的
味道一般般，不是很甜！
看图片说话。名不副实。
一般般。有点干巴了。
外包装不好，橙子感觉不新鲜，皮厚，汁有些少，不会再买的
物流很快，但不好吃，不新鲜，没有多少水，不够甜，又太贵了，不值这个价钱
橙子不甜，酸度有些大，老人吃不了酸，浪费了
这个橙子感觉脱水了，口感不怎么样
太失望了，小的可怜！
酸，一搬，不好吃，，
要么没味道，要么酸。我能说啥
真的是在京东自营买水果最失望的一次，没有最绿，只有更绿。给两颗星，只能给新鲜程度了，味道也不好，不像橙子的味道，偏向桔子的味道，买了两箱，全家只有我一个人吃，不知道何时能消化完。不过快递和配送还是一如既往的好。
味道比较甜没有酸味，个人不是很喜欢。。橙子颜色非常的深，看着不太正常。
一般，秋冬季是应季，过了季节再买水份就不足了
没有什么水份，估计是疫情期间的库存
酸?很酸，希望放段时间会变甜
不酸不甜，没啥味道。
凑合吧，也是比自营买的其他好那么一点，比直接从江西买的差远了
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
橙子比去年的差很远，因为买了四箱，根本来不及吃，就过了售后时间，而且开的第一箱也比较酸，很后悔没退货，寄希望于放一下会变甜，下次不会再买了
这次的品种与上次不一样，这次大个，但水分少，味道淡。
怎么说，放不了很长时间，可是标注的21天，好在客服服务比较好。
不管从包装还是味道，水果的外观都没有之前的好差了很多，还比之前贵，
我的妈呀！太酸了！又酸水分又少！
水果在京东就没买到过好吃的
不新鲜，皮软软的，有点酸
5月26买的，橙子都干了，没啥水分
价格可以，橙子一般，有的还行，有的特别干的那种，一点味道都没有
额～还可以吧啊一般般
酸！很酸，和去年买的伦晚橙子完全不一样！。根本就不是正宗的秭归伦晚脐橙！。都是京东自营，为啥差别这么大？
不好吃！很干很干，橙子味道也不好！不是季节就还是别买的，没想到那么不好吃呢！买了好多，家里人不愿吃，自己天天啃，忒惨了。。。
冲着杨氏品牌买的，品质真的不好，个小皮厚，肉干味酸，客观评价不舔不黑，这价也不便宜，性价比差，再说这样的品质真是便宜也不会买，商家自重吧。
很一般，很失望，没有农夫山泉17.5好
味道非常的酸，果子品相还行
橙子和去年的比差远了. 很失望！ 皮厚、水分少、干柴！
味道一般，没图片展示的好!
这个不是很好，吃第一个里面***的
新包装不如旧包装红色喜庆。以及现在的果子严重小了很多，不知之前的
橙子不是很甜，水分一般
橙子发青的 有点酸 这次京东里买的水果真不行
橙子也是不新鲜的 有点失望
好酸啊，口感一般般，卖相也不太好。
一般吧，水头还可以，甜度不够，没有农夫的好
去年也买的这个橙子，感觉今年的橙子是不是没有去年的好，尺寸也比去年的小，好多橙子里面都很干没有水分，还有坏的，这个价格买这样品质的不推荐了
质量一般，口感一般。。。。。
味道一般，感觉熟过了。
没有比较就没有伤害，图中小个的就是这次买的，大家自己看图办。
好绿，好酸，比想象的差点
最失败的一次购买，以为77四箱呢。十几块一斤，太不值。
跟赣南脐橙还是有明显的区别，比较酸还皮厚。
味道不太好。不甜也不算那种。
没有第一次买的好，软绵绵的
有些小，不过味道还行
很新鲜但是太酸了，有点儿吃不来。
无语了，怎么很酸啊，质量不如去年的啊
不好吃，酸的，水分还少
有点酸，好多还是绿的
很一般，吃了一个，味道很怪，扔了一个，其他的没敢吃，不会回购
有点酸有点酸有点酸有点酸
真的挺失望的，有的可能时间长了，水分少干巴巴的
有三个都上霉了，
第二次购买，感觉已经有些不新鲜了，看来是有些过季了！
本着负责的态度 吃完了一箱再评论，皮厚，水分一般，酸。一句话 不会回购。
没啥味儿，不太新鲜了，不好吃
真是一分价格一分货。看到有活动促销赶紧买了2箱，收到货。发现个头好小，甜度和水分还行，就是个头小啊。吃不到撒。。。
性价比一般，个头不小，有的酸酸甜甜挺好吃，有的寡淡无味
个头小，汁水倒还可以，不如农夫山泉纽荷尔！！！
品质一般，有点儿干，甜度不够~
这个橙子口味一般般，不太喜欢
非常的酸，不会再回购
不甜不酸没啥味道，水分也不多，孩子不吃
不酸不大不怎么好吃，比杨氏的差远了
橙子太青，皮厚又酸。
说是春橙，但水分比较少
不算新鲜，跟上次活动抢购的口味不一样，勉强能吃
太差了，之前别人买的我吃了还可以，结果这次的特别老，皮特别厚，水分特别少，相对也比较酸。关键是自己吃就算了，我是跟同事拼单的！
质量不错，第二次买，但是有两箱第二格少一个，不厚道。
感觉少一个 一整箱 里面是个单数  没有称 不知道够不够秤
不知道是不是晚伦橙，包装箱己破损，打开箱子，看上也不象新鲜的橙子，己有三个橙子有点烂了。下次也不敢再买。
又酸又苦又多籽，刷新国内橙难吃新低
我喜欢吃橙子，这好橙子咋越来越贵，现在一斤都四五块了，
丹夫的可能还是可以的，应该味道最正宗了吧
个别橙子比较干，水分不多
建议还是超市去买吧。果皮厚且硬，手扒的话很费劲。最好的方式就是用刀切。而且单果也就150克左右，比较小，和普通橘子超不多大小。所以真的不推荐。
这次买的真一般了，快干了
这次没年前买的橙子好，部分有点软，有点失望。
太酸了  不好吃
收到货的第二天，有一个已经发霉了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有点酸 感觉的没熟透
同时买了两种牌子，这个干巴巴的不好吃，评价还评错了，看图吧，右边那个没有标签的是这个杨氏的果皮，果@片是农夫的，这个的果@片评价没显示就不再专门拍了，就是泛白干巴
第二箱明显小好多 还不如不打折
没有上次买的好，可惜上次买的，他这里不卖了
由于疫情，等了一个月才拿到，水分不多，有些干
不好吃，嚼不烂感觉都干了没有多少汁水
橙子太酸了，而且水份也少，太干
味道不错，物流很好，但这次的个小皮厚……
真的一般般 又小又丑 还没吃但品相不行
不新鲜，没有上次买的大个
有一箱不是很新鲜 总体还行吧
水分挺足，但是很酸，太酸了
这个橙子不怎么甜，没有宣传的那么好。
个头不大 味道一般 谈不上精选
有点酸 水分也不多 非常一般
很干，没水分，有点酸
皮居厚，味道一般
味道一般，有点干有点酸。
不太新鲜，有些水分都干了。不推荐购买。
果子偏酸不甜，汁水很多，口感一般吧！
贵贵贵，不太好吃呢。
外表很小，是小果。皮薄水份勉强还行，可能是对铂金果价值认知不同，这个价位在实体店偏高，还好不是送人，好在味道是甜的，快过年了不想麻烦
有坏果，不过已经申请补偿，一般
闻着不太新鲜，有一个已经烂掉了
橙子水不多，不咋好了。。。。
还可以啊。。。坏的没查出来！！
有些特别干，味道也不好，总体还可以
第一个，长这样的，看看清楚?
一般一般一般一般！！
不推荐这个时候买了，橙子已经开始发干了，水分流失很重
说实话，真的很一般，很干。
味道一般般，发货很慢
口味不错，但是，我希望这不是真的
果子太小了，应该表清只是中小果的
第三次购买，之前两次都非常好，这一次品质很差，好多橙子都干了，没有水分，也不甜，四箱橙子中还挺多这种的，不再爱了
水份挺足，但甜度不够，偏酸。
物流速度很快啊，个头比较小，有点酸，一般吧
一般般吧一般般一般般吧一般般
一般般，不是很理想
经常买这个牌子的橙子 味道还不错
酸，只有一点点甜?
不明白为什么叫做“铂金”？
有两个压坏的，以后做好点吧
特别不新鲜，不新鲜几天算了，还特别酸，过年都没有人吃，直接用来泡水了?。做活动发的质量差得有点离谱了
很多干了，没有水分，质量很一般
不甜，就是很一般
酸，贵，一次性**。
年前买过一次，品质不错，但这次翻车了，买回来榨汁喝的，结果皮厚的要命，一个橙子扒完皮就没剩多少了
干巴巴的水分不足
皮厚渣多，第一次买就让人失望，不会有第二次了。随便一个水果摊买都比这好吃，还便宜。
越来越小，感觉不怎么新鲜
收到的就是这样的效果，已经不能说是橙子了，只能说是皮焉了的橘子~有的酸的苦，有的没有水分，很干！！！很想支持一下特色农产食品的，希望以后能做好质检和选品！
挺甜，但不是很新鲜了，不新鲜
一般，有几个切进去都干的
口感一般，比较干
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
很多干果 也不是很甜 感觉不太新鲜
今年买的杨氏脐橙很差，皮非常厚，而且特别酸过，严重怀疑是不是杨氏的？还买了4箱子，真是有点失望。
个小，皮厚，比柠檬稍大些。很失望的一次购物。
有点干了 水分不足
乘着这次还是以前买的好，然后还可以吧？图片的话，估计可能没有保存，就这样子，水果的话，京东一直没有给我失望，就有一次理事太那个了
这个是真的不怎么地 水分很少
质量比较一般
皮厚实、肉少，甜度一般
果比较小，还不如买铂金果，还便宜，这个是凑单买的，还没尝，不知道味道怎
酸度高 不甜
有点干巴，水太少
包装和图片不一样，不喜庆。
一般般，不建议买了了了
有个别水分不足很干
最后买的橙子好多是干的没水份了
不怎么甜，有点失望?
赣南橙回购过很多次了，特别甜，这次又从原来的购买记录里找的链接，变成了秭归，跟之前的甜度差了不是一星半点儿，很失望，还好没多买……
生鲜水果烂成这样得多长时间了
买过不少赣南脐橙，京东生鲜买的这次质量是最差的果小，甚至有些果的部分地方还是干的。总之非常不推荐！
比上次买的小了好多，有点失望
没有十八臻好吃，加油
很少评价商品的好坏，一般有个差不多也能勉强接受。哎，这款橙子估计买了不下五六次了，这次的是真的差，不知是季节的原因还是其他，橙子籽多，水分少，皮厚，酸口，真心无福消受，糟糕的一次体验。
这次买的水份一般般
橙子很好吃哦，喜欢这个
还可以吧，没有去年买的好
水份不是太足
相比之前买的，果子越来越小了，而且酸果很多，酸果混杂着甜果一起卖，酸果比例较大。
橙子一年比一年差，橙子皮厚，而且有些还很干，橙子是酸甜的，不像以前是全甜的，这种品质还不如去市场买，还没市场买的好吃，太失望了
口感一般，不够甜，淡味
给家里老人买的，说是皮很厚
打开箱就两颗烂果，希望改善！
买过很多次，这次的很干，不新鲜
期待值很高，结果切了两个都这样，干巴巴的，确实不好。有损京东形象
在京东买了这么多年的水果第一次遇见这种情况，买了三箱，一箱好的，一箱很多坏的还是青的，还有一箱没看，感觉和开盲盒一样。联系了客服，给赔了一半价钱的京东豆，态度挺好的。
一拆包装，有点蒙了
有一个坏了，其它的看着还不错
京东一直不错，但这次不仅送货慢，而且质量很成问题，令人失望?
因为疫情等原因，拍了两个月终于收到的橙子，结果酸得没人吃
太酸了。为啥北京的比成都的酸呢。买了好几次，成都的都非常好吃
太酸了。。。
价格实在有些小贵，一箱一共十五个左右，平均下来每个橙子四块左右，味道确实比较鲜甜可口，水分充足，包装完好，发货及物流速度很快
给家里买的，好不好吃不知道，确实是不好看，青黄青黄的看上去蔫蔫的，挺失望的
这个橙子的包装送来没有任何填充物，送来就是瘪的摔裂了好几个
和之前买的夏橙不一样 皮真厚 水分也没有那么多 味道也一般 同一个链接 不一样的产品
今年橙子一般
吃了一半了，少有甜且水分多的，有的酸，有的干，这次的水果购物体验不佳啊
籽很多 又很酸 过季的赣南脐橙确实难吃
一般没有往年甜，水份也不太足
这个橙子挺好吃的 就是包装太差了
评价都是刷的，口感非常酸！！别买啊！！！气死
皮特别厚，味道也不行，里面的皮也很厚，不好吃
放很久的橙子不新鲜
还行，果子尝起来不够新鲜
不好吃，没味道。不甜不酸就是没啥味道，还不如我在水果店买的甜甜的，不推荐！！！
太差了，连开两个都干煸得不行 都没啥水分了 踩雷了
之前买的都是一个一个小包装 塑料袋封住的 皮薄肉厚 这次真的让我好失望 很一般 皮特厚 不会再买了
已经不新鲜了，干水
发货很快，可惜橙子品质一般，水分不足，口感一般
一次买了两箱钻石果两箱铂金果，一箱钻石果全是一半干的，另一箱送人了，真怕也是这样，太**了，吃了一箱铂金果，水分差点儿，味道也是一般，还剩下一箱铂金，正在吃，干的很，有想丢掉的冲动，不建议再买，品控太差。
只甜不酸味道不自然，果肉杂质多，不值这个价位
这个橙子非常不咋地，没吃过这么不好吃的赣南脐橙，皮非常硬非常厚
口感很酸，放了几天再吃，水份也不足了，京东生鲜原材料的采购，还是有待于进一步提高的
发货两个月收到
今年的橙子没有往年好吃了，以前你家买的大部分都很甜，偶尔有酸的，今年买的基本都是酸的，两张橙子，到现在只吃到一个甜的………
不是很甜，有点酸
有点失望，表皮很厚，囊老肉干味酸。
这个橙子皮太厚了，第一次见这么厚的。本身不大，加上皮厚，肉很小，不好，一点都不好。
收到进本都是绿色的，酸得要命，既然不适合卖又何必砸自己的招牌呢
个头小，不甜，橙子味不浓。价格不是很优惠。
皮子太厚，味道还可以。
发货箱子和图片不一致
一看就是时间太长，汁水不足，甜味也不够，不好，
不太好吃，比较酸水分也不足，可能夏季不是吃橙子的季节
买了4箱，一般般，有的吃起来不知道是橘子还是橙子味了，有的里面也干了，不怎么新鲜了
这是一箱熟过头的橙子，表皮皱巴巴的，果体软趴趴的，一次就够，下不为例。
非常一般，不新鲜，干，有些还苦
没去年好吃，咬不动的感觉
橙子实在太酸了，我这能吃酸的人都顶不住
橙子很甜，但是每过一天都有发霉的，每天都要扔一两个，非常不新鲜，希望京东能够加强品质
太酸了 不好吃
还没吃，但是看到就很坏人心情，送来就这样了
又小又酸很一般
太干了，没水分，皮也厚，不建议购买。
不要买！真搞笑！铂金果还没有猕猴桃大！简直可笑！！！
该用户觉得商品不错
吃起来比较酸，水分也不是很多，不新鲜，表皮看起来就不新鲜的样子，失望?
一箱里个数蛮多的，个头小，容易烂
太酸了，一点都不甜，不好吃，不建议购买！
之前都是在~上买橙子，这会儿想尝试在京东上买一次，毕竟送货快，结果明显不新鲜，放了几天就好几个烂了，而且切开来吃的水分也不充足，说明确实放久了。
皮厚肉少，还有点苦，非常差
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
都长这样，硬的像石头，一点水份也没有，还敢拿出来卖，也不可以退换，大家千万别买
很差，果子汁水少，看着像放了很久的次品
买回来的水果不新鲜，干扁扁的皮很厚对不起这价格
很多都是青的，表面还有很多痕迹，味道也不怎么样，冲着上次买的质量还挺好，结果这次质量这么差，以后不买了，差评
特别难吃，皮厚，不甜，里面的皮都咬不动
皮特别厚，无任何水份，难吃死了不会再买了
好难吃啊~
开了几个，感觉都不是很新鲜，有两个杆子那里都腐烂了
买了四箱，分别是柑，果冻橙，和两箱这个铂金橙，结果这两箱都踩坑了，果子酸，皮有水分，果子完全没水分！！！不明白是怎么造成的，可以细看图片
不新鲜，不好吃，还有烂的
吃一半吐一半 这皮不是一点干了 过了吃橙的时候了 还是东西确实不行 还酸的不行 榨汁当水喝  下次不会再买 最近买的可以看下评论 觉对不是恶意差评 真心无法吐槽 食之无味，弃之可惜
皮硬，果子酸。太难吃了。
橙子皮很厚里面很干。最近 买了两次京东橙子都一般
酸，纤维很粗，嚼得很费劲
** 送的都是次果的 真差
有籽，干，味道苦，这款不建议购买
千万别买，一点甜度都没有，太难吃了，那些好评真不知道怎么来的
橙子不新鲜，脱水严重，太坑了
不新鲜，口感差，难吃……
皮厚，还酸
之前在京东上买东西很少评论，这次买的橙子是真的难吃
橙子不新鲜  不是新鲜采摘  收到货有的都秧了  好差的
买了两箱，都是又酸又干，大家不要买。毫不夸张的说，是我吃过做难吃的，对京东自营的水果很失望。懒得给这种水果上图了，2023.5.18
非常难吃，没有水分，皮很硬，果肉皮也很硬
实物与商品图天囊之别 这种的居然都发来 无语
现在的水果品质是越来越差了，浪费钱，干巴巴的，超级难吃
真的好难吃后悔没退
橙子干得象木乃伊！好意思说自己是当季鲜橙！非常上当！超级差评！！！
太差了，质量很不好，很后悔买这个
此用户未填写评价内容
不好吃干没水份，不会再买
太踏马酸了，皮厚，还嚼不烂。籽还挺大，太差劲了
橙子质量差，外表看着没坏，但是果肉不是失水过多就是有点变味快要坏了的那种，要么就是酸的赶得上柠檬的酸味了，正常味道的不到10%，很不好的一次购物。
太难吃了，没啥味道，水分又不足
吃过的京东水果有史以来最难吃的一次，没有果味，酸的不行
也不是应季水果啊，除了酸没别的味儿
难吃，没有水分，又酸又苦，皮还厚
这个质量简直让人失望
第一次在这家买的橙子，很甜又还新鲜，这次是回购橙子颜色不如第一次好看，切开一个吃很酸，难道店家的经营理念是拒绝回头客？
快递包装都没问题，橙子有点酸，部分没了水份
不好吃，别买，皮厚就算了，果肉间隔的白皮也特别厚，嚼不动，吃是别想了，榨汁还可以
坏了一半
这个橙子买了三次，第一次皮薄新鲜，第二次皮厚，还一般性，这次发来了坏掉的水果，皮厚不说，摸上去还是扁的，像空心的，有几个还是明显的底部扁了，店家可能也不想要回头客，只想骗一个是一个。这种品相的水果，水果店也挺难找得到的，都是做垃圾处理掉的，店家也是够#的。
放时间太长，果子一点都不新鲜
质量太差
出水，个别软烂
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
拿出来第一个就是坏的，果也很小
一般，有股坏味了，不好吃，以后不会再买。
第一次在京东碰到这种情况，套路越来越深，坏果放在最下面，坏的一面还朝下面，厉害厉害。
水果烂了半箱，京东现在怎么了？最近买的水果都不行
不够甜也不够熟大家别买这个了差差差评
有烂的，不新鲜
这一次太失望了，一点都不新鲜，只能直接倒掉眼泪
此用户未填写评价内容
超级超级硬.特别难扒皮.
好坏掺半，很多果子都是干煸的。
此用户未填写评价内容
买了俩次都感觉不咋滴，
又酸又苦，浪费30块钱
小小的，颜色暗暗的，味道不新鲜
橙子太小了，也很软不怎么新鲜，被坑了
嚼着就像嚼木头，真是纯纤维，这样的也好意思卖。
橙子不新鲜，很酸
果子硬的像砖头，酸的没法吃！
此用户未填写评价内容
不好吃，太失望了干巴巴的，五斤加运费61.9实在不值得，问题是太干了味道和~上的差不多，这个五斤加运费61.9实在不划算，建议不要买，视屏里一边是我在京东29块买的吃剩的，这边是今天刚到的，我放在了一个盒子里面
大家不要买都长毛了，太差了，根本不能吃
此用户未填写评价内容
头天下单，第二天收到。速度不错，但品质很差。懒得找客服了
太酸，没法吃，第一次在自营水果翻车
谁是农夫山泉就下单了。。。。
皮厚，汁少，酸涩，这次购物很失败，差评！
不化渣，吃到嘴里没有汁水，差评
发的是什么橙子，有干有老有瘪，不新鲜
酸 超级酸
此用户未填写评价内容
非常酸，有的还很干
此用户未填写评价内容
应该是最最难吃的橙子了。难吃难吃难吃
橙子质量非常不好 ，别买，很多都是烂的！都是在冰箱冰冻的非常不新鲜
无语送来坏两个，而且橙子特别小，不好吃。
质量非常差，没熟
口味很差，很硬，不建议购买
酸的要命，差评
又硬又干，跟前一次买的完全不是一个品种一样……
第一次买的挺好吃，这次回购的，包装变了，果子也变了。干巴巴不好吃，京东咋回事啊？回头客不重视忽悠吗？
太小，皮厚，一点都不好，不会在回购，还少差评第一次给，???????????????????
这橙汁质量真的不行，口感特别酸，个头也不大，朋友说这个很不错，我才来，也不知道给我发的就是不太好的，还是都是这样，反正就是不太可以，不建议购买
很小，而且非常非常非常酸
**现在开始挂羊头卖狗肉啦呗，涨价后在搞活动正常，但是咋不能商品都偷梁换柱吧，现在真的是懒得找客服掰头这些，要是放以前必需给他们都怼明白啦，
这次的橙子很硬，特别酸，无法入口，差评！
橙子不新鲜，吃起来明显变味
不要问我差评又要复购，因为我买过最开始那种纯甜的。变了，真的变了。牙齿都酸掉了
有股烂的味道，不新鲜。
还从没买过这么差的橙子
此用户未填写评价内容
个头小的很，皮厚，剥开跟鸡蛋差不多。又酸又涩，差的不是一星半点。京东品质大不如前。
一星也不想给，压根不能吃
哎
橙子皮后，肉少，水分少，不推荐，第一次gei京东自营差评，这个橙子拉入黑名单。
这也号称“铂金果”？个头小 皮超厚 很酸
对于京东客服非常不满意！
不好，太干又小。。。。。。。
此用户未填写评价内容
橙子是好吃的橙子，天津放在阳台不到十天就烂了三个，这个橙子也太不新鲜了吧。
大家自己评价这个皮的厚度。不是一个这样每个都是如此，个人感觉皮即使不是和肉一个重量也轻不了多少。。花钱纯买皮！
很少差评，但这个千万别买，是酸的，酸到你怀疑人生。
克数上有点问题，买了2份，一单是次日达，另一单预约在一周后。后送过来的这箱，个头明显大，头一箱的上称后很多不达标。同一个链接同一天下单，哎
真的差评，3箱橙子，每箱打开都有烂味，但是又找不出来哪个坏的，橙子不新鲜，10个才1个甜，还有烂味，唉，完全比不上过年前的橙子，差评
没几天就腐烂了
缺乏水份，有两个果已经烂了
皮厚很酸不甜！
太干了，没有水份，也很酸?
最差的一次网购 三箱水果 好几个人都没有吃下去一个  放几天 长毛了 扔了
皮厚还硬，剥完手都累。酸……
真不行，又小又酸，有的还差不多烂了，这么便宜果然不行
皮太厚，酸，这几年最差的一次
有个别甜，大部分酸的很，难吃，很失败的一次购物。
橙子很干没有汁水。。。
其实品质很一般觉得不怎么好，然后也没有很甜，也没有很酸，就是很普通的水果的品种，个头也不是很大，反正吃起来并不是特别满意。
大多数都很酸。不太甜。
差评，不会复购，皮太厚，而且非常难剥，果肉又小又干！
没见过皮这么厚这么难剥的橙子，最重要的是还不好吃，一个橙子半个都是皮，无语
此用户未填写评价内容
第二次买了2箱，又酸又涩。比上次差太多
这次的杨氏橙子什么情况，根本没法吃啊，不说大小，橙子巨硬，跟石头似的，切开一点小果肉干干巴巴酸死人，一箱里面有两三个软硬适中可食用的，其它全扔了
太难吃了，一点橙子味道没有，反而有股怪味
皮太厚了，肉太小了，吃着很费劲
很多烂的，售后还不管
买的150g以上，发的140g，严重不满！！！！
质量不太行，买了5箱，有2箱里面有坏的，根本不跟拿去送人，只能自己吃。这产品的品控也不行啊，特别是坏了一个之后，一整箱里面都放不住了，自己还吃不过来这么多，买的真亏
皮太厚了，酸
不甜，差
到货三天后开的包装，有好几个发霉了，有一些有坏斑了，立马找客服赔了部分钱。。可是剩下的橙子味道全变了，甜味很淡，一股不新鲜的味道。
不止果小，还很酸，皮厚，不建议购买
大小符合，但是很酸，皮厚肉少。再也不会买杨氏！！。好评的是水军吧
口感真的一言难尽，一个月了，都还没吃完，
很酸，一直买这个牌子橙子吃 这次是商家自己砸牌子一样，品质不在线
收到货发现一半都是坏掉不新鲜，全部扔了
酸的我想知道能不能退货。。。从来没吃过这么酸的橙子。**了吗
让我怎么评？说很满意？申请售后时间多久？有提示吗？。问题都是在箱子的底部。一共三箱，第一箱坏了三个；第二箱完好无损；第三箱底部坏了一个。。说明了什么？
就吃了6个，其中2个苦的（外边没有损坏，也没有腐烂，就是发苦），2个已经没有水分，变硬了，只有2个是正常的。第一次在京东自营收到这么差的水果。
上次家人买的很好，这次回购三箱，太酸了，皮也很厚
味道一般般吧，比较小
此用户未填写评价内容
跟去年买的完全不一样，又小又硬，皮还厚的要死，剥完没了薄完就
这个不是赣南脐橙，又酸又硬
开箱发现坏了三分之一 ，太差劲了
寄到就有一个张了点毛，过两天三四个长毛，算是完全消耗掉之前车厘子和果冻橙建立起来对京东生鲜的好感。
这个橙子太差了 酸。然后基本每一个都软的。不新鲜。之前吃了几个都有问题。找客服就赔付了几个。后来发现每个橙子都不新鲜。有股酒味了。
超级烂，买了三箱，坏了11个，有图有真相，图里有九个，之前已经扔了两个了，以后买生鲜的注意，京东的售后只有两天，再也不买杨氏的水果了
真的酸，放了三天全坏了，垃圾
一箱烂了7个！！
非常差 特别特别小 真是无语
很酸很好钱买的不能比，不建议买
皮太厚，味道一般般了
橙子没有以前的甜了，偏酸，更重要的是京东的不合理政策，买了四箱到了三箱，另一箱还是因为京东快递中转分错货才到不了，结果到的不能配送，白等好几天，快递的失误让顾客买单，严重不合理，必须差评。希望修改一单东西不全到不能取政策。
太硬又干，不甜很失望
非常好吃，阿公在天上说还想下来再吃点。
一颗心都不想给，但是没得选择，本来第一次买的，感觉挺好回购一次真心差，差到不想给一颗心，比石头都硬，，皮又厚，一点水分也没有，第一次在老家买的根本不是这个样子的
一箱三分之一都是坏的，很差
不好吃，果子小的很，皮也厚
吃了几天后有一个霉烂的，发给店家说收货后48小时申请售后才有效，快递柜都躺了一天，京东第一个差评送给你们家，大大小小的都不说了，都是纸包起来的，谁家吃还先全部打开看过。一个粑粑柑的责任都承担不了的店家，购买后注意先查看一遍。
皮厚且硬，果肉酸！
讲真，对京东自营的水果有点失望，橙子个头不大，皮特别的厚，剥皮之后大概果肉只有一半大小，跟大鸭蛋差不多大，还酸
可以的话一星也不想给！。请看视频，请看图片！。收到打开箱子就能闻到一股不新鲜的味道！。收到就有一些皮皱，黑斑，你们看切开的橙子，皮厚，肉一看就知道没什么汁。。体验感，极差！还是京东自营的水果，现在都这样了吗？对得起这个价钱吗？还不如外面十块钱三斤的吧？
全部腐烂变质了？
买了两箱，其中一箱发霉了好几个。联系客服也没处理好。
橙子质量不行，有些皮硬且厚，果肉没水分，最差的一次生鲜购物体验。外观品相看不出来
果太小，味道混杂不清爽
此用户未填写评价内容
皮厚肉汁少
垃圾！骗人！标题写的脐橙，收到是冰糖橙，~10块钱5斤的那种！
果小，皮厚，不好，差评
非常不敢吃，发霉了，一股酸味，整箱扔了
迷你版
皮太厚了，一般般吧，不是非常好，个头也不大，好在活动买的不是很贵，要不然亏死了
不好吃
买了两箱，路上时间太久，全都冻坏了，不能吃，然后到家忘了看，结果全是坏的
多了一箱自己吃的，但是昨天开箱竟然腐烂成这个样子了。看来只是为了春节的促销，品质管控上差了很多吗。
一个星也不想给，两种橙子的，一种是甜，一种是酸的，一种皮薄，一种皮厚
质量一般   盒子很小  跟农夫17.5°比  还是差一些
外表看起来虽说不坏，但是都是有缺陷的劣果，切开里面都是一股坏味，跟客服联系沟通一直不做处理。
好像还不错的样子，下次不买了
橙子皮厚成锤子了，再次验证了便宜没好货，这怕是春节前出来圈钱的吧，4箱水果没一个好货，真**的想扔老板碧莲上
今年春节前入手的，一言难尽，极少差评，但是遇到了就有一说一。快递服务不错很快送到，遇到问题客服第一时间解决了很给力，但产品真的只能给差，果真的不新鲜，大多数都是一股的陈旧的味儿，也不知道存放了多长时间，还有就是图中的烂果了，一箱果烂这么多，快递到家才两天，真的无语！往年入手的某夫真的可以，这个品牌不会有第二次了！
垃圾，皮特厚还贼酸，一看全是公的，一个母的都没有
难吃难吃难吃，一共买了四箱，春节送了三箱，自己吃一箱，打开一看比之前买的小很多。味道也不好，不甜有点酸，还有点快烂了的味道。虽说是做活动买的，如果商家感觉不划算就不要搞活动啊，消费者花了钱还买些垃圾玩意。。。
看京东里评价特别多，买的人也特别多才买的，价格合适，但是说实话，品质真的很一般，还不如菜市场上随便买的橙子好吃，很多很酸，皮也很厚，汁水不多很干，并且个头也很小，以后不会再买了。
橙子很小，而且不新鲜，每一个捏起来都是软软的，少部分内部坏掉
不推荐，皮很厚，家里人都不满意，而且不甜！！！放了一整个春节，也没人动
味道太一般了，个头也小。
个头小，酸死个人，太差了
这次真的太失望了，去年吃了不下十箱，今年第一次买，果子非常小，而且特别酸，和去年差太多太多，失望
差劲，非常差劲橙子小就算了还干巴巴的一点水分都没有，买了两箱都是干巴巴的，太失望了，谁买谁倒霉
垃圾！骗人！标题写的脐橙，收到是冰糖橙，~10块钱5斤的那种！
橙子超级小，皮特别厚，水分一般，今年都没有买到过这么差的橙子，跟往年的没法比
不建议购买，果品一般，包装更简单。包装是简陋。
那么多人说很甜，他们是托吗？还是没吃过甜橙子……还有坏果
相比一月底买的，这次发的都是次品货，这一次的果子小，口感差，太垃圾了
京东自营最差水果，皮很厚啦，里面的汁哪一块都干了，口感也差价格稍贵，希望商家多多提高产品质量，不要毁了自营的招牌，多多搞活动，
请问这是给我发的柠檬吗？！！！。昨天下单今天到 刚拿回来切了三个 兴致勃勃地尝了一下 就没吃过这么酸的橙子！ 还不如路边摊上的呢！
皮厚肉少，还有点苦，非常差
橙子质量非常不好 ，别买，很多都是烂的！都是在冰箱冰冻的非常不新鲜
大小符合，但是很酸，皮厚肉少。再也不会买杨氏！！。好评的是水军吧
一共买了三箱，吃到第三箱时打开箱子发现惊人一幕，有一个橙子大小的绿色霉菌球，赶紧网上买装备提取青霉素吧，盘尼西林，战争年代的黄金药品啊。。顺便说句，由于是第三箱，因此错过申请售后的时间。。另外，已吃的两箱里，有三个橙子特别轻，没水份了，按这个橙子的密封袋包装，橙子在装进去之前***了没水份的，请如何控制品质的？
很失望，价格也不便宜，橙子都快干掉了，没什么水分
不好吃 橙子又麻又苦 一共买四箱 开了两箱都是这个情况 一开始以为是后遗症 等了一段时间吃还是这样 给了朋友吃也是说麻 我也不知道剩下咋办 客服只会说不好意思 超过了售后周期 呵呵呵呵呵
拿出来第一个就是坏的，果也很小
果子小皮又厚，酸还有点干巴巴的，品质太差了，冲着杨氏又是自营才买那么多的，结果翻车了，不如市场上一般的果子，太差。。。还有，最近的京东不送货上门了，只到小区门口，说是规定。。。
大家看看这个皮的厚的 根本没法吃，而且有点酸！！不要踩雷
橙子质量差，外表看着没坏，但是果肉不是失水过多就是有点变味快要坏了的那种，要么就是酸的赶得上柠檬的酸味了，正常味道的不到10%，很不好的一次购物。
好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，好酸，不值得，买了3箱酸橙子，不甜，
买了两箱，其中一箱发霉了好几个。联系客服也没处理好。
实付55.89元，2.85公斤，一箱子15个，皮厚的像鞋底子，和实际宣传的简直天差地别。
不新鲜，口感差，难吃……
这个橙子的皮比西瓜皮还厚，味道吃起来比溜溜梅还酸，下次再买我是?
第三次在京东自营买这款橙子，本来是很信任京东自营的，结果东西到了是绿的，而且口感很酸还有点涩，而且有籽，给孩子吃根本不吃，看着跟柠檬一样，价格还比以前贵了10块钱，我投诉两次才给解决，又运来一箱还是这样，果断放弃了，希望看到的朋友别在这个店买了。
小小的，颜色暗暗的，味道不新鲜
这个质量简直让人失望
这次的橙子个头很小，并且口感也不太好，第一次买的个头跟第二次购买的差别太大
皮有三分之一的橙子那么厚了，估计买来用橙皮泡脚，是可以的。
大倒是挺大的，但是又青又没有水分，皮又糙又厚，味道很一般，还卖得挺贵的，凭良心说，真的是太难吃了，真是坑啊，还是自营的，太失望了。
几乎不评价，这个真的让我很闹心，半个月前买了箱挺新鲜水分也挺足，这不就又买了两箱，结果是又蔫巴又小，一撕开这包装就一股捂时间长了的味道，这算是大数据套路吗？第一次买这个给发新鲜的，复购就开始给不好的？客服说水果每个时段成长的大小不同，可这都蔫巴了也不是现摘的吧？要不是实在出不去还是自己去店里买吧！
都没有水分，今年的橙子买两次都不好，这次的没水分都没法吃
口感一般，有点酸，关键果子都发霉了还发过来??
味道酸不甜不说，还有烂果，服务态度还差，给大家提个醒吧。
这个橙子真的很难吃，真丢赣南脐橙的脸！比我买的其他的都难吃好多，就这还品牌吗？我真的无语了??个头倒是很均匀，味道也是，每一个都又酸又苦。大过年的，我妈吃一个就骂我一次，我真的服了??
简直无语了。总共四箱。给我奶奶一箱。我自己开了一箱。大部分都是皮特厚，还干巴的。
jd刷的评价么？和这皮一样厚度～不甜呢
买了4件下来69元，京东确实实惠，每个号都买了一单，送礼刚刚好啊，包装大气，里面单果也有包装，囤了不少，一箱也才17元，就是收到皮有些过于厚了，算了，都送礼吧，自己吃一般。
买了两箱，都是又酸又干，大家不要买。毫不夸张的说，是我吃过做难吃的，对京东自营的水果很失望。懒得给这种水果上图了，2023.5.18
橙子太差了，里面都干了，而且皮巨厚
此用户未填写评价内容
这次橙子?吗，咋跟图片不一样，比青橘还小还情，要不是我尝了比橘子还酸，还真相信是橘子了。一整箱子都是青的，个头又小，难剥开，里面一层白皮更是难剥开，尝一口苦苦涩涩，甚是滋味。手残的我买两箱子咋办，还有一箱没拆，能运回免费帮我吃完吗老板。
橙子很小，而且不新鲜，每一个捏起来都是软软的，少部分内部坏掉
没买过这么小的橙子，一言以蔽之，依托答辩
真#的酸，硬的几乎都是酸的，软的就是甜的，买了四箱，几乎都是硬果子，这下完犊子了。
这大厚皮。真不怎么样，光吃皮得了
不怎么样，一大半是青的，味道不好吃，彻底翻船了
酸酸酸！！！别买！！！！便宜也别买！！！！皮非常非常厚！！！！本来橙子就不大，去皮能去一半！！！！！！！别贪便宜去买真的不值！！！！！！我非常非常后悔下单！！！！！
开箱发现坏了三分之一 ，太差劲了
皮太厚了，肉太小了，吃着很费劲
一打开发现箱底居然有口香糖的包装纸。。。问客服说是采摘过程中留下的，态度也没觉得多抱歉，你们不检查的吗？没有质检吗？人家随便留下点什么都可以？我简直醉了，疫情期间这莫名其妙不知来源的东西有没有问题都不好说，让别人还敢放心买你们东西吗？
橙子皮特别的厚，口感偏酸，去了皮很小的一个！礼盒?很不错，一个箱子橙子?有两种品种，口感也不一样，这个价格很不值，跟3.5一斤的差不多，甚至还不如3.5一斤的橙子
今年这个不是杨氏赣南脐橙！是挂羊头卖狗肉清仓！页面写着180到220g，寄过来的压根不是赣南脐橙，只有140到170g！完全是假的！！！今年京东是怎么了！这样忽悠客户！？？？大家要联合起来维权！
这橙汁质量真的不行，口感特别酸，个头也不大，朋友说这个很不错，我才来，也不知道给我发的就是不太好的，还是都是这样，反正就是不太可以，不建议购买
不好吃，都是绿色的，硬邦邦，没什么味道。搞活动买的比较便宜，估计是看价格发货的。客服说天热橙子会从黄色变成绿色，我也不懂
发的是什么橙子，有干有老有瘪，不新鲜
售后时间短 隔几天打开发现烂了也没发售后
**现在开始挂羊头卖狗肉啦呗，涨价后在搞活动正常，但是咋不能商品都偷梁换柱吧，现在真的是懒得找客服掰头这些，要是放以前必需给他们都怼明白啦，
橙子特别小，没箱基本都有一两个坏的
这次的橙子不好 有的很酸 而且没有水分
不要买！不要买，千万不要买！！！重要的建议说三遍！！！非常的难吃，难吃，难吃！切开后里边基本没什么水分干巴巴的，并且没有任何味道，青口黄瓜的感觉，哪有这样的橙子？几十年第一次买到这样没有味道的橙子，不甜，不酸，没味道……简直了太失败了，详情说的那么好，夸大宣传，这么难吃的橙子你说这么好良心何在？京东我都是习惯给5星，但他们店铺他们家太差劲了，实在没办法昧著良心必须实话实说！还买了他们家的猕猴桃更是难吃到爆……不想说啥了，他们家东西拉黑不会再上当受骗了！
第一次在这家买的橙子，很甜又还新鲜，这次是回购橙子颜色不如第一次好看，切开一个吃很酸，难道店家的经营理念是拒绝回头客？
翻车，果子很小，而且汁少肉老皮还厚
之前儿子给我买的是红色包装箱装的，包装袋上的字体是白色的“中国.杨氏”，口感很甜，今天收到的4箱全是绿色包装盒的，里面的包装袋上也无中国杨氏字样，只有几个英文字母，口感甜度淡很多，皮也较厚，怀疑是假的。
很干，没有什么水分，约半数什么味道都没有，感觉嚼起来像塑料。应该是去年的。吃亏就这一次，不会再买了。
味道一般般吧，比较小
非常差，皮又厚又硬，还很酸，钱这么好赚吗？京东无良商家
一个烂的、明显是人为的痕迹
千万别买，真的又小又酸皮又厚
橙子皮厚，味道一般。不太值这个价格。
三个字 酸 干 小 水果还是要在本地买
客服不处理
难吃，非常酸，以为品牌的会好点，没想到价格贵了，品质更差，以后不会再买。
非常不敢吃，发霉了，一股酸味，整箱扔了
小不说了，皮还巨厚，太垃圾了
前面买了两箱，吃了两三个觉得甜度还行，看到活动价再买了三箱，割割了，后面大部分都是酸不少，新开的这一箱，吃了两也是酸度比甜度强，今年这两次橙子都不行。自己硬着头皮吃
这**给人吃的橙子？？？一股催熟色素味儿不说，皮子厚的令人发指，把皮剥开后橙子几乎没有！！！！！价格又贵又不能退，京东你良心在哪里？？？？？
这个橙子太差了 酸。然后基本每一个都软的。不新鲜。之前吃了几个都有问题。找客服就赔付了几个。后来发现每个橙子都不新鲜。有股酒味了。
到家了没拆，今天拆开发现已经坏了。
太难吃了，不甜，看看照片里面还是空心的，一点儿水分都没有，干巴巴的，什么味道都没有，简直是太过分了，就这样还口碑好，让人生疑？！
这都是什么橙子啊，50块钱15个橙子，皮那么厚，水份全部干掉了，还不如喝矿泉水啊，商家真是#！极差的一次购物体验
超级难吃，一颗星都不值当。吃了十来个，终于有一个有水分的水分的量能达到橘子的八成。之前的**个都跟甘草一样，不吃吧辛苦扣开了花钱买的，嚼吧，想起来我小时候冬天老牛嚼草，应该就这感觉
别买，又青又小
全部腐烂变质了？
很多都是库存货，又干又不甜
橙子挺大，但是一点水分都没有，我们拿回来就吃了，不存在放了很久的情况，太差了这个，不推荐大家买。
千万别买！比预计晚到5天！然后到了发现水果一丢丢！根本没有150克！里边还没有水分！吃起来也是那种没有味道的感觉！下单慎重！
大忽悠太撇了，不是一般的撇，算下来20多一斤，居然这个质量和口味？！橙子很陈，很干！简直是**，京东真的越来越不靠谱！连街边10块钱3斤的橙子都不如！
很酸，不好吃，非常不好吃
垃圾到不能再垃圾，没法吃好吧！这也叫橙子？无语。这样的东西能不能不要拿出来害人！！！！！！！#到顶了！
4月30号下单，6月30号配送，等了两个月你就给我发这个？这是没熟就从树上摘下来了？酸的要死
别买别买，简直@，一个橙子，皮占了一半厚，剥下来果肉都没几个了……还死贵，东西稍微整好一点嘛，哎
没熟呀，皮老厚。这次买的俩箱真失败！完全不值这价。
皮真厚，而且偏酸。不好吃，再也不会买了
又小皮又厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚皮厚
酸的要命！无法下嘴无语
不应该是橙色么，哪怕橙中带点绿呢。还以为给我发的青柠，个头很小。
皮厚，酸，非常差
讲真，对京东自营的水果有点失望，橙子个头不大，皮特别的厚，剥皮之后大概果肉只有一半大小，跟大鸭蛋差不多大，还酸
3个才一斤重关键也不好3kg79元
橙子皮厚成锤子了，再次验证了便宜没好货，这怕是春节前出来圈钱的吧，4箱水果没一个好货，真**的想扔老板碧莲上
出水，个别软烂
完全不行 实在太差 和之前购买的商品和服务质量管理水平完全不合格 很难想象这是京东商城网购的质量管理水平 很失望的一次购物体验 可能无法再次购买了 有酸 又不甜 个头还很小 只能榨汁饮用 酸的掉牙咋办
酸度太高，并不是很好吃，还不如小区门口称斤的好吃，发个货得10天！本想再买点送礼，结果这种成色还限购？有意义吗？
京东买水果就是开盲盒 上次的可以 这次的皮厚 干 水份奇少。每个都是吃一半扔一半
寄到就有一个张了点毛，过两天三四个长毛，算是完全消耗掉之前车厘子和果冻橙建立起来对京东生鲜的好感。
超级超级小 根本就不是什么优惠 以原价高超级优惠地处理不好的商品 虽然写明克数 就是小果 还是没躲过套路
果真是没有一个商家能永远对得起顾客的信任，这是橙子？
有没有0颗星，简直太难吃了，没有吃到过这么难吃的橙子，皮厚干粑粑的没有一点水份，这都能卖给顾客，不知道商家是什么心理，不要买，不要买，强烈建议不要买，买一次上当一次，不要买不要买
你家铂金果这样啊，不推荐，京东自营，慢慢来吧。
此用户未填写评价内容
很难吃，个头又小，皮有厚，还很酸，但是可能评论了也没啥样，因为链接可以被撤了，换一个重新上
非常恰到好处的每箱都会有一个发霉的橙子，而且霉菌面积都超过了一个橙子面积的三分之一。感叹每箱发霉数量占比如此精准！
很差很差，这个橙子一打开就坏了几个，而且与之前买的同牌子橙子差多了，难以入口，非常不愉快的体会
个头小的很，皮厚，剥开跟鸡蛋差不多。又酸又涩，差的不是一星半点。京东品质大不如前。
橙子23号到的，没有拆，今天想吃了，开箱给我这么大一惊喜！我想把这一个坏的，申请部分退款。结果这是第三天吧，已经过了售后期限了。联系客服找了一圈也没搞定。只怪我自己没有经验吧，你们也吸取我的教训，水果买来第一时间检查好坏！！
有两个坏的，退差价，死活上传不了照片，搞霸王条款
给京东物流打五分，次日达。给京东售后打五分，处理快。给这次的商品打一星，吃过最酸的橙子，还没汁
橙子不新鲜  不是新鲜采摘  收到货有的都秧了  好差的
皮厚很酸不甜！
一颗星都不想给，一点都不好，干巴巴的，没水份，而且也不像是橙子，轻轻松松的手就剥开了。从来也没有剥过这样的橙子
去年买了好多箱，每箱都很好吃，今年品质下降了好多，太酸了，简直不能吃，郁闷死了，我还买了2箱
现在的水果品质是越来越差了，浪费钱，干巴巴的，超级难吃
连续拿出来尝吃了几个都干掉了没水分，打开你五个的时候稍微有点水分但是新鲜度低，卖东西忽悠人呢？超级差，买的水果不是烂果就是没水分，关键烂果外观看不来，切半开惨不忍睹，因为水果都从里面烂的，哎
吃过的京东水果有史以来最难吃的一次，没有果味，酸的不行
有烂的，不新鲜
在朋友家吃过很好吃才买的，结果一下子买了4箱，每个都有一点酒味，太不新鲜了，实在不好吃，真心不推荐
橙子质量不行，有些皮硬且厚，果肉没水分，最差的一次生鲜购物体验。外观品相看不出来
感觉和图片差异有点大，而且看着品相不好，如果是实体水果店看到根本不会买
之前在京东上买东西很少评论，这次买的橙子是真的难吃
这次买了三箱比10斤装的果子差距比较大，送人的，反馈回来一箱烂了六个，没好意思和我说。
最差的一次网购 三箱水果 好几个人都没有吃下去一个  放几天 长毛了 扔了
橙子皮很厚里面很干。最近 买了两次京东橙子都一般
没见过皮这么厚这么难剥的橙子，最重要的是还不好吃，一个橙子半个都是皮，无语
皮太厚了，一般般吧，不是非常好，个头也不大，好在活动买的不是很贵，要不然亏死了
太差劲了，礼盒装就不用包装一下了？面单直接贴在礼盒上，怎么会有这么的，无语
又小又青又酸！榨汁都嫌酸！非常差劲！
不新鲜，不好吃，还有烂的
太踏马酸了，皮厚，还嚼不烂。籽还挺大，太差劲了
这就是所谓的京东生鲜，真的太失望了，和以前完全不一个档次，就算疫情也不能这样凑数啊！
不在这个季节水果，比较酸，难入口，最好最近别买
与描述不符，干粑粑的，没水分，要上去都是**，不好吃
太酸了，一点都不甜，不好吃，不建议购买！
头天下单，第二天收到。速度不错，但品质很差。懒得找客服了
果子小就算，包装袋很好，没有腐烂，吃起来一阵腐烂味，有甜有酸，没水份都有，怎么这么差。不会买啦。
真的很酸，超难吃，吃不到橙子味道，后悔买了，今年品质太差，这杨氏也是品控有问题，大家今年还是小心购买
买时标注单个150g以上的，收到了一个能有一两？春节前夕，懒得退了，拉黑慎买。
吃了三个一个甜的没有太酸了 一点甜味没有；不熟就摘的！。看看给了多少青的 **商家
这次买的橙子特别不好都没水分特别难吃，都是干的，还只是签收48小时内可以申请售后谁48小时能吃完好几箱橙子扯淡。
从来没买到过这么差的橙子，酸的不行不行的，还都是青绿色的，想说过几天也许颜色变黄了就好了，结果放了几天还是这么青，特别难吃、第一次在京东买这么难吃的橙子
很失败的一次购物，看图片也看的出来，好难吃，千万别买。
太失望了，水果不新鲜，每个都有放量过久的味道。
卖家这就是你给我发的水蜜桃，这是水蜜桃麽？明明是脆桃。对我说让我放个几天会变软，没等变软倒是坏了不少。我花70元就买这样的桃子，良心何在？你怎么好意思收钱的和发这样的果子给我的？？？
很差，果子汁水少，看着像放了很久的次品
千万别买，一点甜度都没有，太难吃了，那些好评真不知道怎么来的
非常难吃，没有水分，皮很硬，果肉皮也很硬
现在京东的水果真是一言难尽，太难吃了，干巴巴的没有一点水分！
应该是最最难吃的橙子了。难吃难吃难吃
这个橙子是我吃过最难吃的 不知哪来的那么多好评 我买了两箱 首先大小不符合 最可气的是百分之八十都是像图片一样干的 越吃越生气 还叫什么铂金 真是太过分了
很酸，一直买这个牌子橙子吃 这次是商家自己砸牌子一样，品质不在线
** 送的都是次果的 真差
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
外边没有事，但是有一种烂臭味，又酸
这也能称作铂金果？？？？
非常不建议大家买 皮厚，肉干，还酸。
超级无敌不好吃 干 没啥水分 而且甜度特别低 还没超市随便买的甜。。。。很久才到货 快递小哥辛苦了 大晚上还在送货
收到就放冰箱，今天吃了一个，奇酸无比！还。涩口加干裂！想要退货已经过了时效！失望至。极！因为前期买的味道不错特地回购，没想到。京东就是这样杀熟！自己砸生鲜招牌！
很小的橙，还酸，还不买菜软件上的橙子，就和冰糖橙差不多的大小。调货这么久，调这样的货，大无语
难吃，没有味道，更没有水分，干瘪无味，太差了
商品质量让人怀疑，买了两箱，第一箱已经有3个干水的，还剩下十个，不知还有多少个干水的。
非常酸，去年买的比较甜，只是有点渣，结果今年完全不能入口，酸的牙疼。。买了两箱，也不能退，烦躁！
一般，有股坏味了，不好吃，以后不会再买。
酸的我想知道能不能退货。。。从来没吃过这么酸的橙子。**了吗
垃圾，垃圾垃圾，果子小的不行皮厚，连拼夕夕的都不如，呸，这玩意还上自营，呸
今年的杨氏的橙子确实不行，一箱中只有几个好的，其他要么酸要么干瘪，很失望
太差了，质量很不好，很后悔买这个
今年的杨氏质量把控有问题，买的两箱都很酸。菜市场买的完爆杨氏。不建议买。
难吃，没有水分，又酸又苦，皮还厚
水果烂了半箱，京东现在怎么了？最近买的水果都不行
太酸了 没想到京东选品的橙子都这么酸。皮也非常厚。
此用户未及时填写评价内容
这么多好评 真不知道怎么来的。没吃过这么难吃的橙子。物流还等了十多天。
橙子不新鲜，脱水严重，太坑了
真不行，又小又酸，有的还差不多烂了，这么便宜果然不行
这橙子皮是真厚
皮硬，果子酸。太难吃了。
酸，唔係讲笑，係真係酸！
发货慢，不按照承诺时间发货，买的年货，年后发货，什么意思？
酸，纤维很粗，嚼得很费劲
橙子太小了，也很软不怎么新鲜，被坑了
这个太差了，同时买了两个品种，这个几乎每个都干巴
这次真的渣，果肉都干了，皮还厚的无法形容！整体来说就是垃圾！绝对的垃圾！
橙子水分太差了一半是干的，还有许多青的，不值
不好吃干没水份，不会再买
有个别甜，大部分酸的很，难吃，很失败的一次购物。
太坑了，一点点大，严重货不对版…
无语 实在是太小了 我以为是大果 都交铂金了 真是够无语的
无语送来坏两个，而且橙子特别小，不好吃。
皮特别厚，无任何水份，难吃死了不会再买了
买了两箱，路上时间太久，全都冻坏了，不能吃，然后到家忘了看，结果全是坏的
上次家人买的很好，这次回购三箱，太酸了，皮也很厚
买的三箱，没打开看，吃完两箱没问题，最后一箱有个发霉了。
这个铂金果真的又小又酸，皮还厚，以后不会再买了
太酸，没法吃，第一次在自营水果翻车
沙糖桔太干了，一点都不新鲜，又干又酸，还得吐皮，和买的橙子比差太多了。
这次买的不好个小，水分少，好多不甜，和年前买的差远了
快递包装都没问题，橙子有点酸，部分没了水份
今年的好难吃，又酸又小，皮还很硬，去年的好吃太多了，太失望
这次买的超级酸，一点都不好吃。
活动价格比平时还贵，东西还干巴了！
大家千万别买啊，想吃还是去超市买，比这新鲜，这烂橘子还敢卖给别人。橘子能烂成这样一定放的时间太长了，打开箱子那股臭味到现在还没有散发出去，太#了！这是我在京东买过最烂的东西。
很不新鲜，非常难吃，谁买谁后悔，而且都烂了，垃圾中的垃圾
不推荐，皮很厚，家里人都不满意，而且不甜！！！放了一整个春节，也没人动
这是我在京东买过最糟糕的橙子，难吃，一股放很久的味道
果子太小了，水份也不是很好，还有点酸，总之买的很后悔
第一次买到这么差的橙子，又酸又小，皮还厚，真t服M了
非常不好，不会买第二次了搞得，一下买几单，出于信任，这太让人失望，果小，还不甜
一箱子里两个长了绿毛的！#的要命！比上次买的差太多了，不仅小，口感还差
真的好难吃后悔没退
此用户未填写评价内容
太难吃了，一点橙子味道没有，反而有股怪味
虽然价格不算贵，但品质真心差，对不起京东自营的品质，垃圾
嚼着就像嚼木头，真是纯纤维，这样的也好意思卖。
上次买还好，这次太差了，扔了好几个，最后一箱完全没法吃
包装前处理不达标啊，拆开箱子一看吓死个人，快吐了
皮厚不说，确定是新鲜水果吗，一半没有水分
谁是农夫山泉就下单了。。。。
这是一次出乎预料的差的商品体验，首先外包装简陋，就是个普通纸箱；其次，橙子没有塑封，不利于保存；最后最重要，果肉和果皮极难分开，且果肉柴不易嚼。失望！
也不是应季水果啊，除了酸没别的味儿
皮厚  酸 水分少 品牌橙做到这样差也是少见了
买了几年杨氏橙子，今年最不好，好多烂的，皮厚还酸
这是我有史以来吃过的最难吃的橙子……不甜就算了！还酸……你酸也就算了……还干的没水分！我竟然都不知道好不好吃，就看宣传图买了两箱！大家千万不要买……
个头小，皮太厚，味道太酸甚至发苦，翻车了，太难吃
橙子水分丢失了太多，皮有点厚。不推荐。
买了俩次都感觉不咋滴，
又酸又苦，浪费30块钱
今年的比往年差很多，太酸了，口感很差，是不是换产地了
此用户未填写评价内容
太难吃了，没啥味道，水分又不足
送货很快，味道一般，不甜，酸
本次生鲜购物体验很不好，水果品质不行，连平时经常买的农夫山泉都不行，脐橙皮厚得可以，售后不给处理，或者很慢
标注150g，实际收到也就1两一个，严重翻车
就是一个坑，皮厚，个小，又干又酸，不要买。
口味很差，很硬，不建议购买
没有什么水分，有的外面看着不错里面坏了，不建议买
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
不新鲜、不新鲜、放太久都闻味道了、无良商家
又小，又酸，又干。买回来被全家人鄙视。。。
这几年京东上买的最差的水果，能吃出橙子味，果肉太硬太干。只能扔！
买的同一家同一品牌同一种商品，结果两次质量不一样，上一次表皮光滑肉质鲜嫩，这一次表皮粗糙纤维多，渣子多。
买了两箱，打开后竟然有坏果！！都发霉了。。。。
又酸又变了味 放了很久的那种味道。变了味的 偶尔有几个很甜
不好，太干又小。。。。。。。
放时间太长，果子一点都不新鲜
橙子不新鲜，吃起来明显变味
太酸太小皮太厚，这橙子怕是买过最难吃的了
太干了，没有水份，也很酸?
又硬又干，跟前一次买的完全不是一个品种一样……
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
口感酸，时间也长了，皮都干了，不好吃。
不好吃，不甜，第一个就酸倒牙了...
买的150g以上，发的140g，严重不满！！！！
很小，而且非常非常非常酸
这样的坏果很多，还不赔？你这样真的好吗？
没有水分，还很酸，而且青
一点也不好吃  酸的很  根本无法入口
一星也不想给，压根不能吃
味道差远了，看看这都成啥了，坏的那颗！
之前买两箱觉得还可以，又六箱，这次掉坑里了，个小皮厚。
对于京东客服非常不满意！
小年左右买的，初八到的，半个多月的时候。没货你别卖呀！
超级小，一点都不好，和图上的一点都不一样
酸的要命 好看是很好看 但是无法下嘴 尤其我是喜酸的都吃不下…
有股烂的味道，不新鲜。
好坏掺半，很多果子都是干煸的。
此用户未填写评价内容
很差的体验，水果还烂了，橙子青黑的，连地摊货都不如。给父母的节礼，父母教育半天，不让我在网上买了。京东真是辜负了信任
皮厚还硬，剥完手都累。酸……
质量不好，一箱17个，几乎个个都有伤痕，有七八个已经开始坏了。好在京东售后立即处理了。
非常酸，有的还很干
这个不是赣南脐橙，又酸又硬
打开箱子里面居然有腐烂发霉的橙子，以前只是在*宝上有假货，有坑蒙拐骗的，现在京东上也有了，看来还是要慎重考虑网购了！！！
一点也不甜，酸死了
一箱三分之一都是坏的，很差
皮厚，肉少，很酸，极差
不好吃，果子小的很，皮也厚
好像还不错的样子，下次不买了
太差了，皮很厚，能占一半重量，很差。
橙子很干没有汁水。。。
垃圾，皮特厚还贼酸，一看全是公的，一个母的都没有
大多数都很酸。不太甜。
刚刚好健健康康基本vv个哈哈
这个真不咋样，以后不会再买了
这次购物体验特别不好，水果品质不如之前，个别的还不错，但品质差的太多了，影响信誉，售后处理极慢
这橙子不能买，皮厚又没水分，难吃
果子硬的像砖头，酸的没法吃！
一颗星都多了，巨酸！个头小也不新鲜
太酸了，跟这价格一点都不匹配。
非常不好体验感，皮厚，还干，大小不均匀，而且处理售后很慢
等了半个月，酸到爆炸！！！
橙子又酸又小，一点都不好吃
此用户未填写评价内容
很多烂的，售后还不管
很酸，上次的很好。这次的很不满意
第一次吃这么酸的赣南脐橙，太酸了
口感真的一言难尽，一个月了，都还没吃完，
果子不足六斤   不甜
超级超级硬.特别难扒皮.
太难吃了！一点橙子味都没有
不新鲜，有异味！！！非常失望。
味道太一般了，个头也小。
此用户未填写评价内容
个头小，酸死个人，太差了
谁买谁后悔，橙子不新鲜变味。
第二次买了2箱，又酸又涩。比上次差太多
果太小，味道混杂不清爽
不新鲜就不说了，竟然还有坏的
太硬又干，不甜很失望
不如往年买的好吃 今年品质不行
贼难吃，一点不甜，还特别苦
很少评价，这个杨氏的橙子很差劲，皮特厚！
橙子很干，皮又厚！不建议购买
果又小，皮又后，完全是残次品。
不好吃，没水分，榨汁都榨不出来
不好吃，没水分，榨汁都榨不出来
很酸，很小，以后不会再买了。
商品为啥不能打半颗星！。非常差，一看就是不新鲜的水果拿出来做优惠，100元4件简直骗傻子，在京东买了那么多次水果就这次上当了！。打开水果都是囊的
送人的我看大家就别买了，没有手提把，快递单直接贴箱子上的，不知道弄礼盒装的意义在哪里？
皮厚到剥着手指疼，实在是不咋滴
非常非常不好！！！！！买的时候就缺货，好几天才发货，这橙子简直了，超级难吃！！一点味道没有！这种品质的橙子也难为你们能找得到！！！！京东是干不下去了吗！！！！这么糊弄人的！品控是摆设吗？！！你们有没有品控！！！！！
此用户未填写评价内容
杨氏的橙子越来越差了，酸的，
又小又难吃，退还退不了。
皮厚且硬，果肉酸！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
小的要死，单果根本没有140g，还坏了几个
这是橘子 还是橙子
很差，一点水分都没有，让人失望的京东，皮还非常厚
都是生的，没熟，不好吃
看评论说是杨氏果业的，压根不是，橙味有点怪，有点西红柿的味道，比较酸，不推荐。
此用户未填写评价内容
京东的品控就是这样吗？这橙子都没熟，您给摘下来？开玩笑呢？我就真不明白了！就这样还改快递出来？
不好，好酸好酸，果子也小
此用户未填写评价内容
10月22号送到的，11月4号吃到这个，呵呵，橙子保质期这么短的吗？
太小，皮厚。价格还行。
此用户未填写评价内容
不知道是我这箱不好？收到后先尝一个，太干！！！用6个剥开用榨汁机榨汁，出汁率太低，6个榨了1杯，杯子是350毫升。
一点水分都没有，干透了。
品质很差   皮厚  唉 2元一斤都不值
果小，皮厚，肉没水分
橙子非常小，皮还特别厚！还酸不好吃！！！
酸，非常酸，不推荐购买
太差了，太干，没啥水分。
京东买到的最差的商品，买了4箱杨氏赣南脐橙，包装看着还行，但没想到吃起来有一半的橙子是不好的，不知道是放时间长了还是内部已经腐烂了，味道很差
此用户未填写评价内容
有烂了很久的果子，有些是快烂的，评价差
不是说手挑橙吗？为什么那么多烂的
此用户未填写评价内容
皮太厚不好不好不好
很酸很好钱买的不能比，不建议买
缺乏水份，有两个果已经烂了
真的酸，放了三天全坏了，垃圾
非常差 特别特别小 真是无语
还从没买过这么差的橙子
酸我就忍了，一箱四五个坏的…你让我怎么办…
此用户未填写评价内容
好难吃，这辈子都没吃过这么难吃的!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
皮厚，而且也没有商品描述的这么好不怎么甜，谨慎购买
橙子绝大部分皮厚又干！柴的很！不推荐
到货没打开，刚才一看有一半是烂的
质量堪忧，皮厚就算了，里面就渣子，无法下咽，上当受骗了。
商品怎么样先不说，磨磨唧唧的不发货，还得我找客服电话你才发货，之前张嘴就是28号发货，老子双十一付款你怎么不敢说28发货，电话客服找一下立马给我发了2天就到了，那说明你们还是有货啊？还得抽你一鞭子才动是吧？
肉粗渣多水少皮厚味怪，不如爆橙
皮太厚，味道一般般了
质量差，个头大但没水分！失望
橙子太小了 皮太厚 买了十几箱想送人 结果送不出去 太坑了
个小，水分不多，跟往年的没法比
皮不是一般的厚，果肉白不次啦的
此用户未填写评价内容
最失望的一次购物，还是直营的，好酸，都不好意思送人
特别酸，以前每年冬天都会买杨氏的橙子，连续三四年回购了，这次的口感很不好
必须来评论一下，干瘪瘪的，橙子里面的水分都很干了，外表也是干瘪瘪，这也叫钻石果。京东自营的水果越来越差了。
橙子又小又酸，皮还巨厚，可以说是吃过的最差的了
你家是不是东西没得卖，随便拿一些水果装一箱就行了。你这个十几块钱的，比你50块钱一箱的都要好。你这50块钱的一箱的，里面的果肉是又干又酸涩。完全就是感觉花了五十块钱买了一杯凉白开。而且还不如凉开水好喝，再也不会买你家的了个**。
橙子不新鲜，很酸
这**能吃？
过了2个多月才送，就算6月之后过了好久才送货！。送过来的橙子都酸不垃圾的，干巴巴的，品质真差
很垃圾，拐弯抹角不支持价保，三件79六折，现在两件69五折，说没有降价。垃圾的不行，现在京东是越来越垃圾，使用欲望越来越低，已投诉
酸，第一次吃这么酸的脐橙，还买了三箱，完了。
这就是60元买橘子，
很酸很酸很酸很酸??不可
翻车，不仅皮厚还非常酸
一堆坏果，都已经扔了
酸不拉几的都没法入口 还自营呢 品质太差
酸的很多，不好吃
此用户未填写评价内容
橙子很酸，不好吃
每一个橙子，每一个，都是外面看上去好的，里面干得一点水分都没有，#了。我在任何网购都没有买过这么差劲的水果
品质不好，偏干，也不甜，跟之前的差太多了
质量非常差，没熟
此用户未填写评价内容
第一次在京东上买伦晚，因为疫情终于到了。今天吃了一个，高度怀疑是不是打成汁，可以当白开水喝
皮厚，汁水少，干，这几年买过最差的一次
这次橙子质量太差了，里面都干了，没有水份，还不是一个两个的问题，一箱得有大半箱干橙子！和之前买的根本没办法比，上次买的很好，这是欺负回头客呀！
果子外面的保护网去掉后有泡沫状东西，好几个坏的。果肉有点柴，汁不多。
牛，一箱里没几个好的，不是软的就是烂的，也不给退货售后，客服牛的不行不行，卖的那么贵，里面也没水，全是白筋。
每天2个橙子 第一次在这买 实事求是：第一次买到这么差的 橙子 水分少 干涩  十分不推荐.
翻查历史订单买的，去年是杨氏橙子，今年同一个链接替换成这样的橙子，太差了。外皮厚。里面果肉皮也厚?汁少发干，吃起来费牙力。包装简陋，最外面是保鲜膜，里面是纸箱，打开纸箱里面很多水气，坏了好几个
皮很厚，果肉最多一半重量，而且渣太多
比上一批的差太多了。橙子真的不甜且干了。每次质量不均，感觉是不是有点随机？这次还一下子买了两箱。结果箱子都破了，明显是破损过，两箱的重量很大区别，应该是摔出来重新装到一起。总之这次网购很失败，很失望。是相信京东才选择京东水果，希望京东改善一下，没成熟就干了的水果可以不用卖了。京东生鲜牛奶和水果的包装有待提高！
太酸了，一点都不甜，而且皮又厚又硬
这次购买的太不愉快了。和过年前买的差太远了。橙子个小，皮厚，斤称不够，包装箱也小了。想骂大街。以后我再也不买这家了。
铂金果，大家自己看成色，甜是不指望的。。口感干硬，纤维感强。
以前买的活动水果还挺新鲜的，现在的太差了，里面都好多白色的果粒，时间太久橙子都都干巴了，甜是甜，但没什么果汁了
没成熟的苹果，果皮发青，果肉很涩，一直放到果皮发蔫，也没有变熟，不要买。
一箱烂了7个！！
一箱有一半橙子是青皮，还没有成熟
绿的，酸的要死，到血霉了，没法吃，从来没吃过这么难吃的橙子
整体口感很硬，没什么水分，味道也不甜，不好吃，这是我吃过最难吃的橘子
收到的时候硬得不行，以为生放一阵会好些，到后来发现不是生是因为太干。就我买的是橙子干吗？最奇妙的是表皮和切开看模样是正常的果肉，但是入口又干又涩，让我都怀疑这是自然生长出的橙子吗。。。
皮比城墙拐弯还厚，太差了，
一星都不想给，很酸啊！大家别买！
里面有烂的，还放在最下面不起眼的位置，对京东自营水果太失望。
不甜还有些酸，不好吃，不明白这种品质的果为什么还要付定金买
水分特别差，感觉不是新出的！
图文不符，吃着明显是没熟，客服说是夏季高温？都**9月了你家还夏季高温呢？
皮厚，偏酸，没有往年的好吃！
此用户未填写评价内容
二次购买，开了三，两个坏的，果比第一小，果肉干巴巴的
小 干吧 酸 不咋地
品质差，打蜡的小橙子，很难吃！很难吃！大家慎重购买
此用户未填写评价内容
跟前次买的完全不一样，第一次买的带包装个头还大，这次买的沒有包装个头还小，味道也差人意！
真的酸，个又小，别贪小便宜。
一星都不想给，一点水分没有，都成橙子干了，这种品质也敢往外卖？？？京东怎么这样了？？？！！！
明明是夏橙，拿来充作伦晚，个头口味价钱不是一个档次的。挂羊头卖狗肉！
又小又酸皮也厚，不好吃
开箱看到就觉得不太行了 先挑了两个卖相就不好的 果然 又干 且不甜 现在京东品控这么差了吗 不会再买
谁买谁上当！！！个头很小！很多坏的！！！这价位就是***扯淡！！坑害老百姓啊！！老百姓挣两毛钱容易吗！不知道东哥知不知道！注销账号！从今以后不再京东买任何东西！！！
不怎么甜，而且明显是放的很久了，水分也不多，吃嘴里有点干巴巴的，很失望，以后不会在京东买水果了。
不是橙子，明显发错货，疫情管控，不好换货。橘子质量很一般，皮厚，肉松软
这也号称“铂金果”？个头小 皮超厚 很酸
没几天就腐烂了
第一次买还不错，又来买，这次的橙子太差了，比以前小多了，很多干了没水分，上当了，不建议买。
第二次买的非常小，3个鸡蛋那么大
特别难吃，寡淡至极，还酸得不行，简直阔以扔掉的级别。
这次的橙子特别差，没注意生产日期，一颗橙子有一半是干的，有的整颗都干了，一箱十几个目前拆了一半全是这种情况
橙子不甜，外皮基本上都是青色的，后悔买了
都烂了！长毛了
非常难吃！巨酸，水分也不饱满，瓣皮厚，吃起来口感不咋样
发货时间太久了，明显是冷库里放了很长时间，口感好差，不符合京觅的品质
这个鲜果越来越差劲了，看图片吧，以后还能买吗
不甜 味道淡淡的 不知道是不是没到季节
真的是太难吃了，有股怪味道，奇怪了以前不是这样的，再不会买了
真的一点都不好吃。
皮巨厚，比果肉都占地儿，无语?
京东自营不都是送货上门的吗  不送货上门就算了  16号到了就直接替我签收了   但是我没有拿到货  代签收就算了    连个电话都不打  短信也不发   不给我们个地址 那请问我去哪里拿？？？最后跑了几趟才拿到    我真的是很无语。
此用户未填写评价内容
过时令了，都是干瘪的库存货，没水分没味道，就不要卖这么贵了吧！！
不是橙子 是橘子 还是水果自营店，这都分不清吗，前后货品不一样
橙子又酸，皮又厚 有点后悔买了
和上一次买的差的太多了吧！！！不仅好多还有点绿，也没什么味道和汁水
这**橙子都**快腐烂了都   质量差的很    最关键的还不甜  我是服了  还这么贵
酸到救命，**很多，籽很多，跟商品详情完全对不上
千万不要买，超级无敌酸。。。
不是吧，上次买还有独立包装，这次就没有了，让我有点不知所措，多个包装也干净卫生一点吧
三分之二都是青的，不要买！
橙子都是烂的，每次买都有烂的，烂太多，一点也不好
酸死人了，别买了不好吃，京东水果品质太差了
无配送，连楼都配送不到，配送员就在园区内不涉及疫情，联系客服无效，配送员表示“爱要不要”，你怎么不让我去原产地去取
难吃，吃了拉肚子，砸自家牌子
比乒乓球大一点点而已，还有脸说铂金！皮厚汁少，完全不值
618价格还行，但是品相很一般，果肉很干，而且偏酸。
严重的不诚信经营。10号买得4件100元。20号买2件150元！真的是能骗一个是一个吗，可想而知东西有多差。反正就做一次性生意！
全是小果又酸，
您没有填写内容，默认好评
这次橙子一点都不好，小，干瘪，没水分，酸
基本上都是水份不足，果子小
酸苦、水分不足不说，种子还很多！超级差！！！！！
同样的价格买同样的型号，大小跟第一次差距太大了，以次充好
不好吃，不甜，瓤还很厚
此用户未及时填写评价内容
才几天就已经发霉腐烂5个，有点厉害，还是放在凉快的地方，还有3个扔了
我朋友买起送了我一件，我吃了后马上要了链接购买，但是这次买的柑子有一股烂味，像要坏了的样子，没有我朋友送的新鲜
果子很新鲜，没有坏果！但是却很酸！！还买了三箱！！！
橙子是青色的，还有黑点。
前后买的同样规格的3kg铂金装，包装不一样，橙子大小不一样，肉眼可见，还需要称重吗
橙子表面全是黑点，密密麻麻，不知吃了会不会中毒，全部扔了
巨难吃！ 里面是干的， 一股酒味。 不知是不是泡了药，全部扔了 。
酸的要死，没法吃，吃了两三个其它还放着呢
超级差，很酸，并且不甜
包装简陋，味道酸，不建议购买，被铂金装骗了
这是买过最不好的一次体验 基本水分不多 干巴巴 除了包装好看点 不值得购买 希望大家谨慎购买
药臭味浓烈，不知道打了多少药，味道也差，不会回购。
橙子两头都严重干枯没水分  失望?
没有水分，根部那儿已经好了，味道也有点涩，难吃
此用户未及时填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
又小又难吃，果肉硬，没味道，没水分。
从小到大，吃过的最难吃的橙子，又苦又酸
个头小，水分不足，而且酸！
买了两个月才发货，而且没以前好吃了！！。
不是很新鲜，水果都烂掉了还装箱里，连盒子都受影响
都是僵的不甜的 没水分
纤维多基本没果汁，不知是品种原因还是库存时间过长导致
橙子看来这个月份还是不能买了，水分有点不新鲜
皮厚！今后下买
有的软了吧唧的，个小，欺骗消费者，****
太不好吃了！为什么现在橙子变成这样了！
三分之二箱都是半绿半黄的那种，品质不好
这个真是不太好吃，个儿挺大，发柴。可能不是正季？
味道很差，都已经很干了，缺水严重，明显就是放了好久的，至少应该放置了1周才拿来买的！
太酸了，看来吃橙子必须秋冬吃！
皮厚，干涩，没水份，里面的好评是怎么来的？没发退货，大家不要上当.
**商家，全是烂的
垃圾 难吃的要死 都是要坏的 也不能退
没有水分， 没有味道。吃第一个觉得可能是个别现象， 吃第二个觉得下一个会好点...... 非常失望，京东超市不应该销售这种低品质水果， 影响超市形象
家人评价象去年的旧橙子一样不新鲜
没有广告说的那么好，酸……不会再买这个品种
太小了，不划算
跟图片天差地别，都是青的，酸的没发吃
冰峰不仅价格涨了很多，包装也稀奇古怪，变得不可理喻。完全错位的市场定位，注定一场悲剧正上演。现在很多品牌动不动就搞年轻化，深怕现在的客户死光了。这种不调研不分析不抓数据的做法，至少失去了我这样的客户。我不是一个人在背叛，我相信失望的人会越来越多。最后说一下味道，淡了
太难吃了，吃过的最难吃的橙子，没有之一
这批果不行，还是给我发的不行，水分都没有了，硬邦邦的
准备过年买送人的，还特意问了客服包装盒上有没有京东秒杀的字样，跟我说没有，买来两箱都有，也没送人，之后打开还有几个已经坏了，过年期间找客服没人理我，现在找客服让我申请售后，已经过期了好么？还不给我解决
收到是这样子的，基本都是青的，然后放了将近一个月还是青的，吃起来还贼酸，第一次买很好吃，这是第二次买，特别失望，感觉就是2家的橙子
橙子已经干了，无汁，价位也不低，是一次很不成功的京东网上购物体验
此用户未填写评价内容
跟去年买的差别太大了，水分是有但不甜，很淡。。很难吃，以为不会再买了。如果可以的话，我真想退货，让卖家尝尝感受一下这个口感。一式两份，家里人跟自己各一份，都难吃
水果腐烂变质京东不给处理，网购水果有风险。
不新鲜，而且味道不正，不甜！只是这种不新鲜无法用照片来体现，所以也就无法理赔了，不会再买！
不知道多久的东西了 都压烂了 看着就不新鲜
比农夫纽荷尔的好多了，农夫纽荷尔太差，全是存放一年以上的存货，全干了
太难吃了，酸，甚至味道还很怪，实在吃不了，全扔了
这家的东西，价格欺诈，玩儿文字游戏。你找客服，它就下架，不知道到欺骗能赚多少钱？
农夫山泉的橙子很垃圾 比起杨氏差很多 建议大家别买这个牌子 不是坏 是吃不下
质次价高，皮厚，口感差。和宣传展示的相差太大。买了就后悔
此用户未填写评价内容
第一次吃到黑色橙子，人生经历又多了不开心的一笔，慎买
酸又干巴，价格还敢叫这么贵
切了两个，全是干的，里面都干了，没一个能吃的！
很糟糕的一次体验。半盒橙子是青的，皮厚且硬。不会再买！
买了两箱，一点都不甜，也没啥水份，失望至极，再也不会买了
果子非常小商品差根本就不够200g这是买的最差一次橙子
全扔了，干瘪，不能入口！
今天买了两箱干果，已经没汁了，不建议大家购买?
这次的橙子一点都不好，吃了一半，没几个水分充足的，都是干干的那种没有水分，估计是放了很长时间了。果然促销没好货。两箱橙子100多元也不便宜，真的是上当了。以后再不会买这个品种的橙子了。
橙子太干了，不够甜的。拆盲盒一样
不新鲜！不新鲜！不新鲜！
没有一个是甜的，齐酸无比
太酸了。一点都不甜
没有味道呀，还青着了
看着不像当季的新橙，切开都是里面干的，非常不满意。
果小，还酸，委实不行。
真的是我在京东买过最难吃的橙子了，又酸又干，上面也得是应季甜橙，真是打脸，要么是没熟的，要么是放了很久了。一星都不想给。
很小，很青。更不不熟
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
酸的太厉害，实在吃不下去，太难吃了！！！
不好吃，没汁，甜度一般
买了后悔系列，太酸了
品相不好，还有发霉的
皮青，汁少，肉柴，味偏酸。。不值得购买
一点也不甜，比较干
这批橙子太差了，看起来个头不小，沉甸甸地，里面全硬了，味同嚼蜡，一点味道都没有，连开了7、8个都是这样，从来没买过这么差的水果，千万不要上当了
一箱里面有一个烂果
一个10个橙子烂了2个，这就是生鲜？
千万别买这家的 两个账号买了八箱送人 我打开一箱尝一下 结果震惊了 都糠了 没有水分 一点不甜 都不知道那么多好评哪来的 送礼千万不要买
干巴巴的 切完刀几乎不用擦 干的。对的起自营的品质吗
和第一次买的不一样，这次不好
很多都干了，明显是放久了，不大新鲜。
买第三单了，有硬果无水分
口感不是很好  果肉里面夹着的白膜很厚 咬着牙齿很难受 打算用果汁机打成汁 结果橙子那个白皮太厚 直接缠绕在我的果汁机刀上  直接打不动 机器都冒烟了 烧焦的感觉  第一次在京东自营的水果店买 体验不是很好。 后面买的车厘子还行味道可以 橙子还是缺点儿意思
比较酸，个头也小，不甜
都干了，没水分。不好吃
当季水果隔了几个月才发货。
发货之前不检查吗？坏了，咋吃？超级差的用户体验！
没水分且极其寡淡无味，买了这个十分懊悔
又小又干巴，特别不好
不好吃，干干的没有水分
今次发的橙不是铂金橙
一颗星都不想给，橙子里面根本都没有水分，特别干，吃了一下就不想吃了，一点也不好吃。还这么贵，大家慎重考虑。大家别买。
货不对版，浪费钱，不好吃
果肉松散，还有不新鲜的味道，不及褚橙
橙子又小又烂，太差了
太酸了，很不好吃
橙子特别不好，个儿小，味道差，简直就是垃圾食品，上当了，谁买谁上当？
难吃，感觉跟坏了一样，有的干巴还。太不值这个价格了，不建议购买。
不好吃，好多有股放久了的那种怪味道，后悔买多了
此用户未填写评价内容
京东小哥送货连电话都懒得打，还能再懒点吗？把货仍在管井里发个短信了事，完全不和收货人确认。这已经不是第一次了，其他商品也就算了。生鲜类的居然悄没声响一放了之，不和收货人确认，如果不及时查看短信，放烂了算谁的？？ 现在谁会及时看垃圾短信？
这个课程这态度好全部都忍了！一点水分都没了，这是一个橙子济南故事，最后剩下的渣子，这里面全部都是
没有独立包装 很生 巨酸 太次了
哪找的库存旧货冒充伦晚
都长毛了 非常差
青就青了，客服说正常，那干巴巴也正在呗，太阳晒得！真的诠释的图片仅供参考，生鲜不是当天送，无货采购4 5天……
贷不对版，难吃又酸
此用户未填写评价内容
橙子很甜，但是已经没有什么水分了，嚼两全是渣
这次买的很差很干 还特别酸 跟上次买的差远了
果小，皮厚，酸……
干巴巴的脐橙，真难吃，不建议购买
这盒橙子是我在京东上买过最差的水果。半生不熟，黄绿色，跟图片明显不符。有几个居然还有烂味。
性价比超差，果很酸，不新鲜
一样的，春节买的，干巴巴的，
有4个坏果，不发货，下单40多天才发货。
皮要不要這麼厚…
质量极差，水果水份很少，很干，基本没办法吃
不新鲜，口感很差，是临期的？
和上买的差别太大了，皮厚，水分太少
真酸，又小，还这么贵
什么垃圾玩意儿！
没有什么水份 干了
太酸，价格贵，送货太慢
已经过季了，很多干果，不新鲜
客服态度非常差，电话客服特别特别差，买了四箱告知只有一箱
又青又小，而且贼难吃
橙吃味是苦的，有些非常软像冻后化了。
此用户未填写评价内容
超级难吃啊，酸。
橙子水份少，不甜，口感差
此用户未填写评价内容
广告是买一送二记99.9为啥到货为一件了！这不是欺骗吗？
橙子太难吃，有股坏了的味道，还这么贵，下次肯定不买。
箱子不对。果子也不对，不是脐橙也找不到一个杨氏的字。。味道也不对。
简直没法吃，就没见过这么干的水果
这次的非常不好吃 酸还干不呲裂的
发货慢的可以，承诺的时间都发不了
橙子水分不足了，很失望
这次不知是放了多久的
不新鲜，有些都干了，品控不行
个很小，不甜，水份也不多
不行，大半箱干巴了，为数不多好吃的几个。
巨难吃，这是我买的最难吃的京东自营水果，味道闻起来就像是坏了一样，吃起来更是又酸又苦，吃了2个都是这样，剩下的打算扔了！
不好吃、不好吃 、、
没收到货无法评价
特别难吃，大家别买了，超级干，没有水分
这就是所谓的橙子
买了两次，第一次买了三斤，皮薄果甜，这次买了六斤，发现完全是不一样的品种，包装都变了，让人恶心，再也会在在京东上买水果了。
此用户未填写评价内容
一次买了好几种水果，这橙子，应该掺杂了其他品种，开了两个，一个干巴巴，一个水份满足的带点酸味。如果优惠用次品充数，还不如不要优惠了。
今年质量一般，感觉像放了好久
皮太厚了，酸
送货时间好随意，想改就改
买了2箱，第一箱干的，发酸，第二箱坏了4个，其他的也都在蒂部都长毛了，后悔买了，不如在水果超市买了
不甜，而且水分少。不好吃
差到极致的购物体验，客服我只想说呵呵哒。打了多少个电话？每个客服跟我讲的都不一样。单冲客服一星都不想给。
烂的太多了，已经投诉
今年的橙子和去年相比，品种完全不一样，味道很差，购买者三思。
味道真的很好，淡淡得，一点甜味都没有
看评论别人的橙子都是黄色，我发过来都是青色的，吃到最里面除了一股酸味就没有一点甜味
产品广告与实际严重不符，每个单品不足160克，这和广告宣传的单品大于200克整整缩水20%这属于欺诈行为，我认为京东给客户要有说法
不好吃，干干巴巴，皮厚水少
这个夏橙子是我吃过最难吃的，没有之一。不知道为什么，没有橙子味。还有一点怪味。放了很久也不甜，吃起来很奇怪，扔了不少
品质和价格不相对，这么贵去买一个这么酸的橙?
就是这样欺骗消费者的吗？味道极差，我买的是橙子不是广柑，而且还是青的。强烈要求退货
过了3天，烂了半箱
没有水分，都干了。懒得退。这个应该是京东够买水果一来最郁闷的一次。以后不买了…
真的是太差了，里面基本上都是干的，尝了一下特别特别酸，买了几样水果全不能吃，真是吐了
太酸了，越来越差
没有水份，干干的，皮皮的，价货不对等，很差
***的，不甜，下次再也不买了，亏了我49，气死我了，大家别买，这水果不甜，还不如那个89的
口感一般，没有菜市场买的橙子甜。
甜，但是里面坏的，黑了
不好吃。水分不足干巴巴的。
没有水分，质量差
不甜，没水分
未收到，现实已签收
买的橙子来的橘子…包装很简陋，不知来历。很酸，不好吃。有种橘生淮北的感觉。。再也不在京东上买水果了。
不好吃，好多假货
很不新鲜 水份都流失了  这种也敢卖七八块一斤
一共十四个，有七个都是坏的，图片上有六个，有一个坏的已经扔了，京东自营的不至于这个水平吧
这个3kg装的很一般 ，之前买了一个1.5kg的 甜水分足 这个3kg的不甜 而且很干，不知道咋回事
品种不一样，前面买了三次，618第4次买，发来的品种不是秭归伦橙。明明写的是秭归伦
太差了，太low了，太丑了橙子啊啊啊啊啊太可怕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊acnf****jc****ncncjds**weidnc****jxncncncndjejdjfcncnejfjcjfjfjsjdjfj
没什么水份 都是不怎么新鲜的  这次很不满意
非常差 已经不新鲜了
好辣鸡，再也不买了
这是我在京东最差的一次购物，火龙果两天就发霉了，橙子干巴巴的而且皮特别厚，还有个别送来就已经发霉了，谁敢吃
特别干，没有水份
很多坏果，建议不购买
里边橙子又一半是干的，这么多年最差的一次采购  关键是医院送人   我还会找平台投诉
很大一次购买差别太大了，这次真的很差劲，一点不甜，而且没有第一次的橙味浓。不会再来买了。
十天我才收到货
此用户未填写评价内容
不想说什么了我怀疑二次销售，水果上一个标签的很好，还有两个标签的根本没法吃都干了没一点水分。京东现在也干这事了？
不甜，还不如我在街边那种货车五块一斤的赣南脐橙
太差了吧，没有水分，干了吧唧，特别柴，京东现在品控太差了，都不如我上次从~上买的，无语
杨氏这个牌子算是让京东自营水果店砸烂。了。好好审核下从产地的挑选人员是不是恰钱了，买了那。么多次，次次都混了半箱烂果子。
此用户未填写评价内容
比之前买的 4.75kg的差不多要小了一半
果子较小，水分不足，酸甜度不平衡，有明显涩感！我在京东买的最差的橙子。
吃过最难吃的橙子！！！！没有之一！！！！气到我来评价！！！橙子到手是干的！！大家千万别买！！！！！
橙子像是不熟就摘下来的，皮厚 肉酸，是我吃过最难吃的橙子。不推荐购买！
去年的很好吃，今年的很酸不好吃，暂时不买。
拖了好久才发货，收到货发现大部分都是青色橙子，虽然客服解释夏橙返青是正常现象，但这么大比例的返青应该在显眼位置告知客户。而且口味真的很一般，对不起十元一斤的价格，但是京东对水果质量的把关让我很难再信任
都是干的没水分，京东怎么回事？每次心血来潮在京东买点水果，买回家基本都是坏的，没有质检么？还是自营的，太差劲了
服了！啥时候给我解决！
皮厚没有水分，酸，非常不好的京东采购
垃圾水果，皮厚肉少。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真是让人无语?，连个像样的盒子都没有，就用最普通的快递盒装的，也没有说的什么开橙子的工具，京东太让我失望了
橙子一点都不好。没水分，肉干而且还酸。第一次在京东买水果。以后也不会再买了。
新鲜甜橙？？？京东的品控自己尝过了吗？这个橙子已经发干无水分，而且发酸发涩！
这是柠檬还是橙？太酸了，虽然有橙味，还是难接受
真心酸?酸??，跟第一次买的口感完全不一样，别买！！！
一塌糊涂，千万别买，又小又硬又酸，水分少，都发干了。
质量不好 切开几个都是干的 一点水份都没有 很少写评价 这个真的不建议买
只有一个是正常的，其他全部是干的，没有水分！都是@的，居然还那么贵，京东难道不管管吗？？？
一点味道都没有，真的一点都不甜，绝了，第一次吃到那么难吃的橙子。
难吃啊，京东这品控是越做越差了啊。跟在美团买菜买同样品种的橙子，京东的好差，失望了。生鲜类看样子是放入黑名单了…
比17度5差远了
不好吃，过季了
买了两箱，很多都是半青的，味道不行，不甜水分也不行。青的就卖简直离谱。
买了几次，橙子好坏完全看运气！。尝鲜装的橙子要大一些。
缺乏水分。很干。
图片礼盒装 结果到货就是快递盒 怎么送人 无语了
59.9就这？？？？。就这？？？？？？。就这？？？？？。再也不会买了
超级难吃，第一次买这家的也是很酸，后面忘了又买了这个橙子，不是很新鲜还特别酸
不要买，不要买，千万不要买，应该是泡过的，还是怎么处理的，里面是青的，外表是黄的，特别硬，就是不熟的青的橙子处理过的，吃了两个，后来就都扔了，也太@了，京东进货把把关吧！
口感太差了，直接送到公司的，都不好意思分给大家吃了，没水分，口感很柴
太难吃了，又干又没味道
一般，不值这个价
酸死了，跟之前买的完全不一样。核还很大
不怎么样，水份不大，很干
谨慎，橙子干瘪没有水分，而且购买当天下午到货晚上降价十元后价保不通过
买了好多次，以前都挺好，这次青 酸 皮厚 个小
这次的橙子很酸，口感很差，跟之前比一个天一个地，关键我还买了两份
又小个又涩没吃过这么差的橙子 太坑了
超级差，不要买，谁买谁后悔，总结：酸，小，没水份。都是干的。
这都没熟，怎么吃啊。真是没法吃。
这个绝对不是橙子，而且非常酸非常酸非常酸…………买这个等了好久，大概半个月才给发货，满怀期待的打开以后，有烂果，都长毛了。天热也能接受，但是非常酸，而且不是橙子。这个是橘子！！！！！非常差，京东买的水果都非常差
青一色！！！！！吃起来很酸！！！！这橙子是变异了吗！！！！！！
水分很少。还有一种放了很久的酸臭味。真的很难吃 别买
一般，皮还超厚。比上次买的农夫山泉的铂金果差远了，无论是口感还是包装都差远了。
这个橙不好吃 酸 在京东买的最不好吃的东西
不好！太生了，全是绿的，没法吃！
跟之前购买的完全不同，这次买的又酸又小，非常难吃
不好吃，跟最新评论里说的一样，顶上有一段干了，而且口感不好，水水的。。比之前买的那批差太多了，不满意
这批橙子不太好 切开里面都是干的 没水分也不好下咽 比较失望
干果严重，连着切了几个，都没有什么水分了
好评都是怎么来的？难度都喜欢吃酸味的？
之前买过几次还挺甜的，这次酸得都没法吃，下次再也不买了。
今年的品相厉害了
都青的，好酸
橙子没水分，太干了，有不甜，最好不要买
我只能说根本不值这个价好吗?服气，一箱里一大半都都水分不足，柴的很，都扔了???
与第一次购买相比，果子个头小，皮厚，酸，第一次的个头大了一圈，皮薄，还甜
网上买水果就跟开盲盒一样，钱付了不一定能开出可以吃的
橙子严重不新鲜，收到货几天后就开始变质腐烂，而且还是在冰箱里储存。
又硬又小，有的里面很干了，好点的只能榨汁，干的仍掉
这是我吃过最没有味道的橙子了，一点都不甜
放了半个月了，还是青的，不熟
太干了，吃过的橙子里最难吃的。
太差了！水分不足，粗硬，苦！
不好吃，果肉**的，水分不多
泡了保鲜剂 外面表皮完好  里面烂了 客服胡搅蛮缠非让都切开
不新鲜 不好吃
橙子没水分，难以下咽，京东买了很多次橙子，这是最差的一次。
包装内根本连填充物都没有，橙子都颠簸的出水了，能退货吗？
吃你吗个锤子吃，你个做生意烂屁眼的牲口
就是节假日放假附近一工地人家逢年过节超级**可是你才能给你放假认可我坑你放减肥
一箱橙子竟然全是绿色的，还有点酸，不如以前的好吃
橙子没啥水分，感觉都冻干了。不咋甜，感觉在冰箱里面不知道放了多久
不好吃，水分少，也不甜
超级差，送到就烂了两个。想买给小孩子吃的。根本不能吃。又酸又小个，还卖那么贵
此用户未填写评价内容
机次的橙子，全都是青的，上当了
橙子一般，还没超市的新鲜，有的已经没水分了
酸涩难吃，冷藏不新鲜，上当！
很小，而且放太久了，不新鲜
橙子皮看上去有点绿，不酸也不甜，口感很差
橙子有的很干很轻了，而且包装没有套网袋，箱子里撞来撞去
超级不好，皮厚，剥开果肉都是干的，不新鲜
此用户未填写评价内容
个头小，都已经干瘪，没水分
水分不多口感合味道都不怎么好
太酸了太酸了太酸了太酸了太酸了太酸了太酸了太酸了太酸了
干，水分少。不甜，有点酸，而且酸得不好吃。
太干了，明显放置了至少一周才卖的，一点一点都不推荐，大家谨慎购买！
橙子都快干了，也不甜一点也不好吃，还买了那么多，真是浪费钱。
特别差，很差，没水分
太难吃了…就没吃过这么难吃的橙子…之前买的2箱…新鲜水分足…这次买的又干又苦…京东品控就不能做好一点吗
都干了，没啥水分，这次买的都过季节了
非常糟糕的一次购物，橙子绝大部分很干，没水分。是我网上买的最差的一样东西
真的很难吃，为什么自营店卖这么难吃的东西？
太酸了，喜欢吃酸的橙子可以试试。
橙子一点水分都没有，味同嚼蜡，京东生鲜质量颠覆了我的想象。
这个真不好，不新鲜。
难吃到极点，全部丢了
坏了好几个，买的时候是杨氏脐橙，价格贵，和买的便宜的也没什么区别
发货快送货快，没水分，都干了
这个橙子味道太差了，太酸了，不建议大家购买。。。
榴莲还是要吃新鲜的，
水太多    送来都化了
有一块有点糯，有一块就是水水的，不好吃，这样的价格买到这样的商品不值得
这一次对冷冻的榴莲确实是有点失望，里面有一大块口感非常不好，味道也没有之前的香浓，怀疑是干包。还有的微微发苦，核也比之前买的要大。这一次的品质差了很多。
一分价钱一分货，买冷冻榴莲全凭运气，比如我这次买来打开里面的榴莲都是过熟冷冻的，吃了想吐?
不是独立包装，里面水分多
已第一时间解决质量问题
包装太简陋了吧，买了两包，就一个塑料袋装着，放两个冰袋，不能用泡沫盒装吗，还好我中午去取得，放快递柜等下午下班早完蛋了，服了
价格便宜，品质很一般
不甜，水水的
我看评论有独立包装的，我的900克还是那么一大包，买的过于熟了，发水发烂，冻的硬梆梆看不出来，化开就一言难尽啊
没熟！一个大块硬的
报吃，包装占分量水太多，烂夕夕的，再也不买了
一般般，真的一般般啊。。
这次真的失望了，再也不买冻的了
一般般吧，感觉没有盒马的好，冻起来之后冰比较多
买了多次，这次买的明显是榴莲肉干了后冻的，特别难吃，这个品控不行啊，好不好吃得看运气
我去快递那里去拿的时候冻榴莲都已经化了，感觉袋子里都有很多水。并且是放到快递点的，为什么现实本人已签收。。非常不满我还未收到货并且已经化掉了的榴莲
上回的一般，大上回的好吃，这东西也靠运气，不坏就行。
不好吃，好像是干包，柴柴的不甜，还以为大品牌好吃点，真是失望?
一般
一袋只有一半甜的
冻榴莲没有新鲜榴莲好吃，稍微化一下就是水样的，跟新鲜榴莲冻起来不一样。快递送来连个包装都没有，就是一袋光秃秃的，如图所示，化掉一些了
没有熟透还有点硬
原本应该是五星，也是第二次购买了，结果第一次买的时候非常好，都是独立包装，这次竟然给撞在一起了，试问谁能一口气吃两斤，太无脑了设计的
总共五块，有两块是夹生的，品质太不稳定了
有条件的话还是买新鲜的好，果核有鸡蛋大小，果肉没有新鲜的口感软糯。
这核实在是太大了，肉没多少都是核
没第一次好吃了，估计冻的时间太长了
一般吧，熟透了，化开都不咋成型，也能吃，但是没什么榴莲香味了。
不好吃。很苦的，还是买新鲜的吧
不喜欢，解冻后都不成形了，味道很一般。
第一次买给家里人尝尝冰冻的榴莲，可能没有吃过冰冻的榴莲，不太习惯，家人不太喜欢。。客观评价一下，价格方面相对实惠。。京东送过来的还是冻得很好。。吃起来，感觉偏软一些。
口感差点意思，太水了，在烤箱烤了，也是不太好吃
吃了一块，水水的，还有硬块…
肉是真肉就是味道不好，有的地方甜  有的地方没味，有的地方苦，可以做披萨很值吧。。。。
有一点口味不甜
孩子点名要吃的水果，香甜可口，冰冰凉凉吃起来透心凉，烤制后更好吃；就是有的里面的核太大了，有点占分量；总体来说好吃，但小贵。
品质一般，不甜，没味道不新鲜
共两块比较大的，其中一块成熟度不够
五一期间在高速服务区吃到佳农的椰青感觉还不错，就尝试着在京东上看看上海佳农的榴莲，感觉应该是新鲜榴莲进口到上海后再拆包包装当天送货的应该不差。送货速度快，真空包装的，但是打开后估计真空包装的果肉很多被挤坏了，还不如在水果店里买新鲜榴莲自己拆，后面不会再买了
不好吃，都是干包，还有没味道的
有果肉发黑发苦 每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会
不好  都是熟的太厉害的，根本不好  不推荐
冻榴莲肉也跟开榴莲一样看运气，里面五小包，有两包好的，三包化冻后有股酸味
不咋滴
部分果肉不错，也有部分果肉不好
里面的核鸡蛋那么大
第一次在京东买榴莲，品质不好，不知道好评哪来的！
核太大了！。核太大了！！。核太大了！！！
感觉没有上一次的好。
最大块没熟，生的
吃了两块，其中一块味道发酸，其它的还可以
解冻后看起来就不太新鲜了，建议冷冻的还是少买，买就买带壳的?
不好吃，榴莲味很淡，甚至有点带苦味，品控不太好，不推荐购买
一般吧
比较一般
送货速度快 包装很差劲
不新鲜…失望
没熟没熟没熟，完全拼运气，还是去店里买新鲜的罢！
第一次买这种冷冻榴莲，早上快递员打电话的时候没听见，一直到傍晚的时候才配送到家，到家的时候已经有些化水了，有点影响口感，
熟透了再冷冻，有点苦味，一点不软糯，口感很差，果肉僵的。
品质确实一般。解冻后很融。
不好吃 硬的 像没熟
一般，榴莲没有完全熟，中间熟，两头生，有点硬，不是软绵绵的
不好吃，发苦
吃了一块 很生 呕熟树
没有现开的榴莲好吃
冷冻的榴莲口感还是不如现开的
一般
评论过了的，第二次买后才反应过来里面含水量太大，不会再买了。
这个榴莲商品已经买了两次了，味道很香甜，包装很好，冷冻配送。但说实话，里面含水量太大了。第一次没注意，以为是化冻后的冷凝水，第二次才反应过来，是含的水，直接冷冻的榴莲不会化冻后有半碗水的。还是买新鲜的合算
一般
坚决不会再买冻货，口感差，感觉是坏了的
自然解冻成这样了汤汤水水的，纤维比较多
没熟，死包
一共六块，有两三块味道很好，另外的硬邦邦还没味道。不建议回购。
没想到900克快两斤果肉的袋子里，竟然就两大块加很小的一粒，然后大块的果肉明显没有熟透，一半是生硬的口感，也不甜，很失望。难道还是要相信另一个佳品牌的稳定品质吗？
不好吃
第一次买的榴莲不错，所以第二次又买了第二次买的榴莲就不好
最大的一坨是生包，占了总重量一半多，一点都不甜，不好吃，其他几坨小的味道还可以。
吃了两块  不熟
一整个榴莲我微波炉打完发现是拼接的，三个核，核一看就是切的
刚打开吃了三颗，有一颗酸的，刚好给小孩吃到，小朋友并不知道酸了是坏的，吃了大半，很不爽！
肠胃不好别吃
不能说都很差劲 买来做咖啡用 自己也吃，但是用了一包里边有3个生果，买了4包，还有3包没用，一般吧 生果做不了咖啡也吃不了，直接扔
一包四块榴莲，两块是死包......谢谢你，吃得并不开心
一半很好吃，一半是苦的。。苦的那两块估计是熟过头了
没有过年买的好，有的像熟过头了，这次买的冻榴莲核特别大
买完之后两天 降价20 不太友好
买完两天之后降价20 真的不太友好
里面有两大块是一点榴莲味都没有的。应该是每袋都混入了一些品质不咋地的
不好吃。
全是小的凑在一起，果核都有十几个。。。
不甜，再也不买啦，谢谢
太难吃了，味道淡，没啥榴莲味，有些是坏的，根本吃不了。
一般一般吧，中规中矩
京东在生鲜上要向天猫学习的首要重点如何保证商品不会因没有保温箱而影响到商品质量。谁都知道这种榴莲要低温保存，你在路上这一天时间，而且还没有箱子保护跟其他物件碰撞，你叫客户怎么吃！
解冻后水很多，有几块酸酸的，不好吃
质量不如钱几次的好，里面很多僵的，不糯也不甜
这次的榴莲果肉太差了，上次觉得很好吃，所以这次一次性买了两包，一袋只有两个果肉，但是有一个比手大，另外一袋，都是小果肉，分装起来了口感很差，感觉像死包硬邦邦的，甜度也不高，根本就没有第一次软软糯糯的口感，算是比较失望的，期待另外一袋大果可以给我带来好的口感吧！
买了两袋，没有沃尔玛买的好，这种东西不算生鲜，不是全冷链配送就没办法保证品质，简直可以算采购人员配送人员的失职…… 反复解冻再冻上，一打开解冻完全是水，线下沃尔玛买的提回家放冰箱，吃的时候拿出来化冻一点水都没有，新鲜的就像刚买的榴莲一样。这个解冻以后全是水，烂唧唧的不会再买了。
不如之前买的，个别的不甜也不是很熟，吃起来口感不好。
水不拉几的真不咋地，#
化冻后有水，口感差，忽悠，千万别买。
还可以
总体不行，解冻了袋子里面化成液体了，难吃，买新鲜的好些
一般，有点生
保鲜退冻就水水的。如果分小包装会比较合理。
解冻后烂乎乎的水份很大，比新鲜的差很多
拆了一包，昨天吃了，很好吃，今天吃了两块，酸了...刚找了客服申请了一部分售后...现在很担心同一袋子里剩下的三块啊→_→......
化开之后一股熟过头的酒精味，太差劲了
一般般，
买回来放在冰箱冷冻了，用空气炸锅烤着吃，感觉比生吃好吃多了，就是有点小贵，如果活动力度再大一点就好了，一家人都喜欢吃榴莲……
有一份冻坏了，像是死包，勉强吃了几口扔掉了，打折买我也是花了钱了，开了卡得到的优惠券，难道就得吃坏的？
物流速度很快，价格也比之前购买的比较优惠，但这次没有保温箱，快递员也是新人，不知道生鲜食品要优先配送，导致拿到手已经化了，软了，哎！
吃了一点剩下的尝了不熟都扔了，也不甜，一袋子只有一块而且还是中间那一点点肉稍微甜点，其它的就像是水泡了那样没有味道
有一大块酸掉了，其他还可以
有苦味，没有之前买的另外一家好吃。
没想到丝特别多，不好吃
里面有两块榴莲肉没有榴莲味 还比较硬 嚼起来咯吱咯吱的 剩下两块是好吃的
不知道榴莲为什么里面发黑，找客服还找不到
买900克榴莲肉，带包装才815克，@！
里面不是独立小包装，口感一般，化了没有太多水。不黄。
吃着口感一般，回头再烤烤试试
不甜 还不熟 真的是服了
收到实物和图片不一样，肉眼看不是很新鲜。
这次买的不太好，榴莲熟过头了，有的不成型了，味道也不太好
有点可惜了，常温下没法保存，一天就坏了
包装真的是无语了就用一个塑料袋里面放几袋冰块，下午送到晚上下班回来拿融化了。就不能用个泡沫箱包装吗？温度这么高
看外包装还可以，但是榴莲的味道很一般，冻疙瘩很多就说明不够成熟，水分大
上次买特别好吃，不完全解冻情况下吃起来和冰淇淋一样。这次变成实心包，里面邦邦硬的咬不动。品质下降好多。咋回事啊，这品质有点不太稳定啊
收到已经化了，味道不大好，以为放冰箱冷冻一下会好些，过了两天取出来吃有一股味道了
吃着还行吧，质量中等偏上
其中一包里面有一大半都是生包，超硬还没味道
不好吃，果肉是边角料那种旁边的小块头，没有中间大块头果肉
一般般 不好吃啊 不行
榴莲太稀了，不成坨，好多水
感觉这个不是很好，有点儿熟过火了，吃着没有口感了，面到不能再面。而且解冻后会出一点点水。味道只是甜，没有那种醇厚香的感觉。虽然快递用的是京东的专用的物流箱，还要回收的那种，但是收到的时候也有点儿化了。
小块的口感差异太大 不好吃
次日达，非常好。但是可能未成熟的原因，榴莲很硬，颜色发白，口味和口感都不好。
口味不咋地，有两个果不怎么甜
这个品牌的榴莲买过好多次了，发现每次送来的品质都很不稳定，这次收到的时候榴莲肉已经是软化状态了，榴莲肉软绵绵的挤的到处都是，看着影响食欲，而且也没有之前的大，都是小块小块的。
这个品牌的榴莲是多次购买了，发现每次送来的品质都很不稳定，这次收到货是直接软化状态的，榴莲肉挤的到处都是软绵绵的，看着影响食欲，也没有之前的大，都是小块小块的。
第三天才到的，虽然有冰袋，但东西已经完全化了
微波炉解冻8分钟，肉是酸的。热了三块，一块是死包。以后不会买了。还是得买新鲜的。
给家人买的，没有说的那么好吃。
说实话，第1次买的特别好，这是第2次买，味道没有第1次买的那么香浓郁。
有的榴莲已经酸了
感觉生鲜快递运输温度有问题，到手不是冷冻状态，都解冻出水了。到手时虽然是有点冰冰的，但是基本解冻了，榴莲肉整体是摸上去烂烂的状态，内包装都有水。第一次买冷冻水果肉，不懂这种状态不正常，忘了拍没拆封的照片。我一开始还以为榴莲肉是冷冻不成冰坨坨呢。后来放冰箱冻了两天，拿出来吃，冻得硬邦邦的，放了二十多分钟都还是硬硬的。所以那天收货时那种烂的状态，到底提前被解冻了多久？不满意。冷链配送这次十分不走心。吃起来，榴莲肉也一般，有些很好吃，有些泛苦涩。
果肉连着果核是深色的，果肉味道不一样，有的浓郁，有的淡
吃了一袋，4房，但是其中一块有些发生，不够熟
看着很一般吧，泰国的榴莲味道淡，大部分还能吃
买了两次，有两包部分果实熟过了，发酸
不符合我的口味，下次试试新鲜的
买了两包，吃完了一包，四大块，一块特别好吃，香甜软糯，两块中规中矩，一块不太好吃，有点水有点酸，核也都不小。这种东西好不好吃大概也是个概率问题。
到了就化了，北方这么冷的天，不知道是怎么做到了。不能复冻，我真的是大吃一斤啊！撑死我了。不过有一说一，口味还是非常好。第一次给京东快递差评。
没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。
每次都要想内容，所以直接复制这段话了！。这次的质量不行，硬邦邦苦苦的，是死包吧
不甜也不糯，肉薄核大，性价比极低，不建议购买！
今天的实在太小了，和以前差别太大，粒粒小
核小肉多，但本次的肉质量稍欠缺，肉有些柴不糯
价格是还可以，这袋里面有两个不是绵口感的，就是容易买到不好吃的。
口感一般，冰碴子比较多，化水比较厉害，不如佳沃
核比较多
不要送菜鸟
竟然有一块果肉是生的，太气了了，浪费钱
包装的特别简陋，一个塑料袋看着很垃圾
这次的榴莲品质非常差，买了2包，每包都是小块不说，还有好多坏的，一点甜度都没有，可以吃的也就那么几块
没事了也是不容易，就坐上公交的
买了很多次了，这次买的不是很好，有一包里边很零碎，有十几块，块块带核
开箱是化的，回来吃是苦的。垃圾
没有新鲜的好吃，冻得烤了也不好吃！以后不会再买了！而且没有大的，不是很好！
非常一般。榴莲块小，核大。熟大了，化冻后就知道了。好处是没有死包。跟秋天的新鲜榴莲没法比，不过是寒冬聊以解馋罢了。
这次的有点苦，不知道为啥呢
化冻了，没放干冰，回头吃了再追评吧
口感，口味中规中矩吧，搞活动时可以入
这个榴莲块之前买过一次挺好的还挺甜，这次有互活动就回购了，没想到这次买的居然有死包，也真挺无语，并且一点不好吃硬邦邦的。
不好吃
一个里三块 有大有小 看着挺少的 没有图片看着五六块多 就这样吧 记着去年三十在商店也买过一回这样袋装的 好像70多 感觉不值 特殊时期 不方便出门 头回觉得京东的东西不行
给三星因为价格浮动太大。一周内两件单价从84到104，还没开封就已经降价，还不能享受保价（限48小时），灰常不爽。不是那么急着吃的，慎入。
到手是直接图片的包装袋直接送过来的，很简陋，东西核不大，但是榴莲没有那股榴莲味，化开太熟了，一坨
整体味道不错，但是个别有死包，总的来说还行比较划算
不适合直接吃，要加热，容易拉肚子
不好吃，水水的，没有风味
感觉不太可口的感觉……
马马虎虎吧没有以前超市买的好
不要买这个 品控不好。买了2次 真的好难次
总的来说不算好吃，很甜像是拌了糖还很水，最主要的是榴莲味不重反而有股其他的味道说不上来，郁闷
经常买了。双十一拍的。超级合适。这次因为疫情等了一个半月才收到。但这次的真的是不好，居然有死包。再说这个包装我也是醉了，就直接提回来了，连个箱子都没有。快递员从一个保险包取出来直接给我的。
欺诈消费者让橙子商家滚出京东
很好，这个牌子的吃了很多次了，就是这次送过来的泡沫箱烂了，里面都化冻了，榴莲软了，我重新冻起来的，这样肯定不好！你们能不能小心点啊！
买了两袋，今天拆了一袋，味道一言难尽，不好吃,硬邦邦的，根本就没熟吗！很少评价产品，默认好评，这个真没办法给好评
有的榴莲可以，有的不是很好。
不好吃，口感不好，也不甜，榴莲味也不重，丝很多，，偏硬，核还很大，就是很失望，
化水了，糊糊的，不太好吃了
有点化水，口感很苦，
第一包还挺好，第二包吃了两个，两个都是死包，一嘴的粉！！是因为双十一价格低，所以质量差吗！！
第一次给差评，榴莲都坏了是酸的，之前也买过佳农的榴莲肉又软糯香甜，这次太失望了
送货还是挺快的，第二天就到了，第一次买佳农的榴莲，不够糯，有点苦，不好吃，价格倒是挺便宜，两袋900 g的，150.9买的，孩子不爱吃，不会回购了
5块肉，最后一个是大生包
一点都不甜，再也不会买了
给一星真的不能再多了，里边全是水，有些吃起来又硬又苦，差劲！！！
不好吃，是死包
买过很多次了，最近几次品质越来越差，直接是生的，完全没熟，两袋扔了一袋，另外一袋也是勉强吃的。
买了一大袋两小盒，袋装的品质还可以，盒装的有一个酸了，打了客服，回答很无语，说生鲜冷冻7日内食用，生鲜我理解，冷冻的难道不就是为了存着吃么，还说收到过要验货，这是什么鬼话。
里面水非常多，里面没有单独包装
垃圾差评 坏的不理赔 强制退货 售后剩下的都退货还不行 再也不买京东生鲜 消费者完全没有保障
没法用语言形容了
不是纯果肉的榴莲，至少一半重量是果核。而且是冷冻货，吃起来像罐装的臭豆腐，一点也没有鲜榴莲那种紧致、芳香的口感。非常不推荐。
到手全部都化了，软塌塌水唧唧的，冷链运输越来越不行。。不知道从什么时候起，就不能优先赔了，还要送过去退货，实在是麻烦的很。
不要买了，这批次太差了。别买，太差了，#人，便宜没好货，京东现在就这样了。#死了。无语，耽误时间，#人#人。#人。
一大半是坏果，酸苦味的，千万别买，这钱就当喂狗了
全是软烂的，没法吃。
第一次买的好吃，这一次的太难吃了，吃起來苦苦的，口感无法形容，每次的质量不同，都不想再买。。买回來就吃了，只是現在才有時间来评价。
感觉是化开过又冻起来的，不好
不新鲜，口感特别不好，解冻后都是水。。之前一直买带皮榴莲。。这个价格没有便宜多少，但口感差的太多。。今后不会再买了！
垃圾，解冻后水不拉几的
不要买！生包 解冻几个小时以后，有两大块，生的，重量占了一多半！！！
这是我吃过最难吃的榴莲，没有之一，还有一点点变味了
我买的不是榴莲，是榴莲核。核居然比肉还大，还重。
不好吃 是那种泡沫纤维的口感  淡而无味
包都不成型，手拿不起来只能勺子挖着吃，而且口感不好
给妈妈买的，质量很一般，你们看看这色泽，像坏了的
榴莲有点苦
特别烂，甚至有酒味。
非常难吃，后悔，一点榴莲味都没有，像泡了水，核也特别大。
榴莲肉吃起来是酸的，看评论可好了，自己买来吃这么差
总共五块，两块发苦，真是垃圾
太难吃了啊，应该还没熟，不甜不糯，化冻了吃着还有嚼劲，一丝一丝的
买了好几次，这次买的冷冻榴莲味道发苦，不好吃，真的靠运气
不新鲜找不到客服，刚收到就尝了，有点酸，不知道客服对话在哪里
很失望，来的化开是一坨。这个价格不便宜，但是质量很失望。口感能接受。因为化开要烤的时间更久。
非常差非常差非常差。快逃！。榴莲有股烂水果味，非常不新鲜。核巨大无比，量还很小。关键这还是母亲节礼物，太影响心情了辣鸡
此用户未填写评价内容
必须给予差评!在实体店买了那么多次，都很好！唯独这在京东上买的太差了，解冻完了都是水，根本不像实体店那样解冻了也原汁原味!这次在京东还一下买三袋，@了！劝大家都不要买!东西外表一样，但是解冻完，完全是一个天一个地!根本没法吃!退也没法退!自认倒霉!这个榴莲应该是全程冷链保存，为什么会出现化冻后那么多水，分析应该是：中间断过冷链后续又加冻的，所以都是水，奉劝大家不要再上当了！去外面买新鲜的或者去实体店买吧！
太差了，没买到这么差的榴莲
大个的榴莲，有的吃起来纤维多，生硬
估计是融化又冻上的   都是水  烂乎乎的 不好吃
一直没吃，今天拿出来吃，发现最大一块竟然没熟，是生的，，总共三块，那两块加起来还没这块大，这最大的一块竟然是生的，没味道，太气愤了
垃圾玩意，还是品牌呢？太假了，掺了一半的假货
质量太差了
报吃
味道一般，不如新鲜的榴莲，下次不会再买
大的好吃，小的有点酒精味，变质了
能吃新鲜的还是别买这种冷冻的 外表是好的 里面冻得水水的 不好吃
太难吃了！价格不算便宜，还没甜味！劝大家别买
一点都不好吃
解冻后还是生的，一点不甜，差评！！！
味道怪怪的，还不如拼多多买的
核大，占到一半，怀疑不是金枕，味苦，不知道是因为过期了还是根本不是金枕，而且没有客服。
核特别大，占到一半，味苦，而且没有客服。
不新鲜，不好吃，第一次给差评
包装就是一个塑料袋子.......99块钱三坨肉，太坑了.....
包装特别垃圾哈，直接一个塑料袋子，没有任何冰块，口感是酸的，全丢了，个别发黑。。。太#
到了吃第一块就是酸的。。不知道怎么说
四五块榴莲就两块稍微能吃，还有几块硬的要死，越来越差
总体来说非常不满意。冲着佳农大品牌买的。结果块头都比较小。时不时的会吃到味道不好的。感觉大的都被挑走了。买了四大袋就一块大的还是坏的（客服已经解决了这一块）。不会回购了
打开了一个小的 味同嚼蜡 塑料口感
垃圾别买
第二次购买了 第一次天猫超市买的 觉得好吃就回购了 结果这次的没熟 榴莲很白 完全解冻后都很硬 没有榴莲味
真是再也不会买了，买来和一包水似的，咋吃口感也没法和正常的比！
不熟，不糯不甜，连籽都是瘪的，不知好评如何得的
吃一半扔一半一回比一回差
这怎么一回不如一回都没熟？那么生硬你们就卖？对得起自己打得名号不？为啥买京东就是认为质量有保障这一次比一次差特别生硬白花100多块钱真#让人吃一半吐细胞
特别苦 品质差 垃圾
不好吃，肉是硬脆的，不会回购
不好，榴莲无论是自然解冻，还是烤箱15分钟，都非常水。
难吃，像死肉冻起来的，还是店里买新鲜的吧。
那些好评你们有良心吗？太难吃了肉质非常松散很#不断的冒水出来这个是已经倒掉水的还在不断的冒水没有一点榴莲味再也不会买这种榴莲肉了而且包装就一个塑料袋泡沫箱都没有
非常糟糕的味道和品相，直接扔了。
送到时化了，吃时有股怪味
不好吃没有榴莲味道
太坑了吧 核也太大了！  一半肉一半核
难吃到爆，一点也不软糯
一大块榴莲死保，其余过熟，酒精味较明显，不推荐买
冻榴莲品质不好，还佳农的……真der
昨天买了两袋，今天到货，迫不及待打开其中一袋，不甜，感觉不是干包榴莲直接冰冻，可能急冻时榴莲含水份较多。不如我自己买的榴莲自己冻的好吃。后悔买两袋了。
吃完大部分后，发现其中一个有毛发，虽然申请全额退款了，但很影响胃口，让人觉得前几天吃的都很#，一直处于反胃中?
佳农挺大一个品牌了，***的榴莲都没一点口感呢？？？？榴莲没熟就摘了？
真的好差第一次对京东失望至极我在~买的比这便宜都比这好这个一看就是退货化了捏过了的
有两大块是生包直接不能吃的那种，其他的只有一小块味道好，剩下一个味道也一般，看评论以为品质应该还是比较能保证的，结果这么差，太失望了
买了两袋，送来的时候就一个塑料袋装着就送来了，先不说包装简陋吧，其中一袋有三块肉，两块都是坏了吃不了的，另一块是生包也是没法吃的，之前总在饿了么上面买，有一说一品质还算不错，这次在京东买的真的让人失望
榴莲是生的，用空气炸锅解冻后都是硬的，没有一点味道，生果，还那么贵，差评，
这个京东自营的比较靠谱，是全程冷链运输师傅特别靠谱，不像京东超市，简直就是**。那个破塑料袋儿这个京东自营的就不一样，在冷冻箱里边儿收到完好无损，这个现在改进了一下，里边儿有四小包，比原来那个一整袋儿好多了。可是我买的时候里边儿有一块儿是目前来说吃了两袋儿，有一块儿是僵尸。你们管好品。
根本没熟硬块，而且还有酸的还有发黑的，还是买新鲜的，冻榴莲还是佳沃更好一点
这次买到了很差的榴莲，这一大包都是这种没有味道没有甜味的，这种品质不配叫榴莲，应该叫辣鸡，只能扔了
这个榴莲非常差，因为是冷冻的，解冻之后吃就会湿哒哒的，又不甜，有的还是爽口无味的，跟平常买（图片是平常买的）口感一点都不一样，反正难吃
难吃
难吃
很明显不够称的，不够900克，算了就买这一次了
好难吃，又硬又不甜
非常失望，一袋有三块僵果，吃着像冻的干萝卜，不知道是#儿
老期待了，老难吃了，不是干包那种甜，和六十多两斤的差不多
没熟就搞出来卖  完全没味道
纤维化严重，毫无榴莲风味
一大块是生水的…….
分开小袋包装的明显是滥竽充数，五代中只有两袋是金黄的，其他都是灰色的，味道不对
特别特别的生，都不能吃
不好，一半都没法吃
都酸了
开了一包 有两个大块都是死包
不新鲜了已经，虽然保质期是十八个月，但是这个是3.4号生产的，已经冻了一个半月了，中间全是冰碴子，没有味了已经，以后再也不买冻榴莲了。
这次的不好吃，没有榴莲味，好了有点生包的样子，柴柴的，口感不是很好
极其不好，一点不糯，又水又硬，跟嚼大萝卜一样，果核还被切掉了一半，正常榴莲果肉都是直接剥离，为什么果核会被切掉一半，是不是说明这榴莲肉从生产包装那一刻开始就是不新鲜不好的
不好吃
以前买过很多次都没啥问题，这次买回来就放冰箱里了，吃的时候拿出来，有几块酸了，一部分是好的，估计是运输途中化了又重新冻起来的。
这次的太差劲了，一袋子全是生包，难吃死了。买过几次，这次最差劲。大品牌还搞生包
好一般真的好一般 吃起来酸酸的硬硬的 核超级大 能买好点的就别买冷冻的
没熟，不好吃，不知道哪来的那么多好评
非常差，首先，送货的时候榴莲就化冻了，不能再保存了。第二收到的榴莲表面就有变色，吃起来很苦。很失败的一次购物
一次比一次差
这次的榴莲是酸的，早上吃了一块也是酸的
质量不好，生的，基本都没吃扔了
吃到最里满口水， 不能买，
这次品质特别差，硬，脆，吃起来跟菠萝蜜似的，到了都化了
硬心，质量真的不好。
酸的，竟然酸的！气死我了了！
不太好吃，品质下降了，没有软糯的感觉，还有硬硬的部分，最近不会再买了
非常一般，没有超市卖的好
不甜的，我像木薯那样子
榴莲拿回来都是酸的 以为牌子的就会质量好 没想到收到货是酸的 难吃 就一块大的 刚好大的酸了 赔了25块钱
东拼西凑的，9块小的，
包装送货都没问题，种子这么大有点不值了，又买的太多了。能退吗？
一袋里边这么多的种子，都还巨大。前后买了6袋，感觉入坑了，不会再来了。
有点坏了
什么垃圾榴莲，来到都化了，还没有榴莲味了
烂了一半 太差劲了
榴莲品质不好，核大，肉纤维化！纤维化！中间的肉很多都是硬的，不软糯，是因为现在不是吃榴莲的季节？还是因为这个牌子的榴莲品质不咋滴？只能体验一次的产品
冷冻的榴莲吃到了个白色的虫子 额 第一次
差评，差评 差评   竟然只用一个塑料袋就发货了    连个外包装箱都没有， 也没有冰袋 到手都软了
没有一点包装，我都怀疑买到假货，冰袋啥都没有。跟在别的平台买一样商品差距太大了。
榴莲好吃，给京东差评，接到客户投诉以后不作为，时隔五个月，在我多次投诉以后，最终反馈到315，才给送货，最差的购物体验
买了好几次了 还是一样的 一次不如一次 要买的话纯靠运气 反正第一次买的挺好吃的 甜甜的 后面就是酸酸的占大部分吧 给你们参考
我感觉买了三四次 一次不如一次 第一次买的时候特别好 也很甜 然后就慢慢的越来越酸了 感觉有点无语 快递是很快就送到了 但是东西不行了
踩雷了
物流太差了，我怀疑给我掉包了，送来的时候就一个方便袋，啥都没有，都化了，跟客服说，给我补了10个豆子，也不知道豆子是干啥的
不建议购买，收到货物已经软了，都能看到水，太#吃不下，拆开外包装另一面好多黑色的，并不是核，黑色摸着是软的
非常差，已经烂了。解冻后就这样，以后还是买新鲜的。
周四下的单，周六早上到，周六中午就解冻了吃，味道发酸，还以为是思觉失调，结果家里人吃了都觉得有酸味。之前买了两袋味道都挺好，这次翻车了。新鲜赔48小时就没有了，店铺还找不到客服人员入口。这是什么服务？
一吃就胃疼 不知道是不是质量和日期有什么问题？
非常一般，也不甜，有几块还是生的，完全没法吃
不好吃 口感一点都不好
太一般了、特别水、真的不好吃、慎买
有几个很生的，而且价格过了没几天就降了几十块，也没法保价
第一次网购给差评，榴莲全是生的没法吃，以后不会再买，本以为京东很靠谱
不好吃垃圾
总的就没几个就有一个，才吃了第三个这个大的就是酸的死包的感觉不香甜也不糯
不好吃，像在吃生番薯
买了两次 第二次买这袋没有第一回的好吃 化了都是水 也没有第一回的多 1.8斤就这么点 第一次买的满满一袋 再也不买了
什么东西啊？太不新鲜了！
买了两袋，一袋没有问题   另一袋明显发酸  熟过头变质了，反馈给京东客服  客服不处理！！！说48小时没才可以处理，多买几袋不可能两天吃完吧   垃圾 一星都不想给
不好吃，真的不符合预期，太水了，不好吃，还是买新鲜的吃的，不会再回购
夹生
纯答辩肉都烂了，快递很快，今天买，明天到待几个小时的时间就已经发霉了还联系不了，客服跟短视频的那些博主说的一点不沾边
买了很多次这是唯一一次差评，因为竟然有一块还没熟就冻起来了，吃起来口感太差了！
我只能说酸酸的很一般，完全没有新鲜现开的好吃
此用户未及时填写评价内容
不好吃、不要买、不好吃、不要买。解冻之后全是水，很#，没有一点榴莲香味，变质榴莲的味道，并且是水渍渍的口感。建议买新鲜的。
吃完了，毕竟价钱贵，还是不舍得丢的，但是质量真的不好，软哒哒的很不新鲜，这是第一次在京东买榴莲也是最后一次
怎么说呢，很难吃，900克的榴莲，全部都是爽的，不甜，吃一口就不想吃。第一次买，很失望，再也不会入。
买的冷冻榴莲，用一个塑料袋包装拎了过来，送来都化冻了，第一次给差评就给京东冷链，如果买的是海产品怎么办？
品质不行，不好吃，发苦发酸不退款还让退货给京东都扔垃圾桶你让我捡垃圾那么#
此用户未填写评价内容
非常差，一半都是生果，根本不熟，硬硬的
不知道为什么这次拿到手的是每袋独立包装的，每个都很小，上次买的是一整个的每块都很大，而且很好吃。第一块是解冻了直接吃的，索然无味，我以为是没解冻的问题。后面都是解冻后微波炉加热的，也是完全没有味道，而且很烂，我都怀疑不新鲜。这次的质量真的太差了！！一口气买了两袋，剩下的那袋我都不知道怎么吃的下口，太无语了，以后不会回购了
只有900g没有送250g
11年的账号第一次的差评给了这家了，死包的，味道极差。
还以为有泡沫箱，结果没有泡沫箱，放门口速冻的都化了
很久不评价了，这个榴莲实在太让人失望了。买900克送250g，250克是一大块，900g里面是5包小包组成，5小包里有9小块，平均每小块块100克，看了下基本每一块都有果核。图一是拿了一小包的准备食用，还一口没吃，下勺子就看见大大的果核。图二是拆了一小包后剩下的，右下角的大块为250克。图三是小果肉肉眼可见的大的果核。大家自己体会。
不太喜欢，太小了一块块的，没啥肉，
我不知道好评是怎么来的，我买的全是生的
此用户未填写评价内容
东西看上去还行，吃起来发现是没熟的冰冻起来，不会再买了
没有期待中和视频中的好，水水的，冻的时候就是有点坏的，还要一个是生的
听说佳农是大牌子就想着试试买来做披萨?……买了无数次冻榴莲肉（其他牌子），从没遇到这次这样的，居然那么大半块解冻后还是硬实，以为没化冻，结果水洗后居然像树桩一丝一丝的，我晕哟，第一次买佳农就遇到这种?‍?泥娃娃啊
和我在别的平台买的不一样 人家里面是独立包装 我收到是一坨堆在那，其实里面不好吃 超级难吃难吃，没吃过这么难吃的榴莲，白白信任了这个平台的品质收到货一看颜色也不一样这个浅
不好吃，不甜
啥也不说了，垃圾，一吃就是坏的，全扔了，拿这样的劣质品来坑消费者，真无语
超级垃圾 千万别买，冻的化不开，还是苦的。售后不作为，真的别买。好评都假的
买了这么多次，这一次有一大块肉是死包，解冻过后肉还是硬的，没法吃
太难吃了，特别酸，也不知道是不是坏掉了，吃一口全都扔掉了。。。
就拿一个普通塑料袋装着，直接放在楼道地上。冷冻的东西，连个冰袋都没有
化了出水烂融融的以后不会再买了！
一袋里面一半是坏的，差评。。冻太久了，吃不了，算是冰碴子
冻的时候是整的，化开都是碎的，品质极差，核还挺大，特别不满意，最差的一次购物体验。
差评！！果核大，肉还特别熟，所以特别烂，一点口感也没有
差评！果肉太烂，一点口感也没有，而是一看就是太熟，果核还特别大，以后了肯定不能购买。
坏了 没法吃，退货了。
不糯也不甜很多筋一点也不好吃吃的我#都扔了不建议购买谁买谁上当
自然化冻以后好多水，不好
不好
此用户未填写评价内容
大包900g巨难吃，一点甜味都没有，远远不如250g的，下次我还是买250g的那款吧
第一次买的挺好，第二次买的是生的
之前一直买，这次的都没熟，不好吃，日常回购，算起来，在京东上买东西有小十年了，就是冲着京东的服务来的，以前没和父母住一起，像买米面油这些比较重的东西，都是在京东买，快递师傅都给送到家里面，不用老人去超市搬，从那之后，到现在，京东的服务没变，我的习惯也没变，当然，一直认准京东自营，现在京东自营的产品更丰富了，连买药也用京东了，妈妈三高，吃药都从京东超市大药房买，快，也安心，售后也好，东西有问题，退款也快，值得信任
买了几次了，不过这次买的两袋，果肉似乎是坏了，特别苦！
补拍又给返的差价。第一次是年货节拍的，22年12月30日拍的，次日达送不到，给改的1月5日送达，1月5日到了配送站就没有配送了。然后就是配送、售后、客服全都联系不上。打了12315后得自己联系沈阳那边，我们当地也处理不了。然后后天就没有经过我同意给我把订单取消了。后来投诉之后让我重拍补的差价。最后还是我老公去配送站在堆积如山的快递里自己给翻出来的。第一次对京东配送这么失望。
说实话没有我期待的糯，而且还有丝，有种上当的感觉，没有下次了。
此用户未及时填写评价内容
榴莲还是要吃新鲜的，
水太多    送来都化了
有一块有点糯，有一块就是水水的，不好吃，这样的价格买到这样的商品不值得
这一次对冷冻的榴莲确实是有点失望，里面有一大块口感非常不好，味道也没有之前的香浓，怀疑是干包。还有的微微发苦，核也比之前买的要大。这一次的品质差了很多。
一分价钱一分货，买冷冻榴莲全凭运气，比如我这次买来打开里面的榴莲都是过熟冷冻的，吃了想吐?
不是独立包装，里面水分多
已第一时间解决质量问题
包装太简陋了吧，买了两包，就一个塑料袋装着，放两个冰袋，不能用泡沫盒装吗，还好我中午去取得，放快递柜等下午下班早完蛋了，服了
价格便宜，品质很一般
不甜，水水的
我看评论有独立包装的，我的900克还是那么一大包，买的过于熟了，发水发烂，冻的硬梆梆看不出来，化开就一言难尽啊
没熟！一个大块硬的
报吃，包装占分量水太多，烂夕夕的，再也不买了
一般般，真的一般般啊。。
这次真的失望了，再也不买冻的了
一般般吧，感觉没有盒马的好，冻起来之后冰比较多
买了多次，这次买的明显是榴莲肉干了后冻的，特别难吃，这个品控不行啊，好不好吃得看运气
我去快递那里去拿的时候冻榴莲都已经化了，感觉袋子里都有很多水。并且是放到快递点的，为什么现实本人已签收。。非常不满我还未收到货并且已经化掉了的榴莲
上回的一般，大上回的好吃，这东西也靠运气，不坏就行。
不好吃，好像是干包，柴柴的不甜，还以为大品牌好吃点，真是失望?
一般
一袋只有一半甜的
冻榴莲没有新鲜榴莲好吃，稍微化一下就是水样的，跟新鲜榴莲冻起来不一样。快递送来连个包装都没有，就是一袋光秃秃的，如图所示，化掉一些了
没有熟透还有点硬
原本应该是五星，也是第二次购买了，结果第一次买的时候非常好，都是独立包装，这次竟然给撞在一起了，试问谁能一口气吃两斤，太无脑了设计的
总共五块，有两块是夹生的，品质太不稳定了
有条件的话还是买新鲜的好，果核有鸡蛋大小，果肉没有新鲜的口感软糯。
这核实在是太大了，肉没多少都是核
没第一次好吃了，估计冻的时间太长了
一般吧，熟透了，化开都不咋成型，也能吃，但是没什么榴莲香味了。
不好吃。很苦的，还是买新鲜的吧
不喜欢，解冻后都不成形了，味道很一般。
第一次买给家里人尝尝冰冻的榴莲，可能没有吃过冰冻的榴莲，不太习惯，家人不太喜欢。。客观评价一下，价格方面相对实惠。。京东送过来的还是冻得很好。。吃起来，感觉偏软一些。
口感差点意思，太水了，在烤箱烤了，也是不太好吃
吃了一块，水水的，还有硬块…
肉是真肉就是味道不好，有的地方甜  有的地方没味，有的地方苦，可以做披萨很值吧。。。。
有一点口味不甜
孩子点名要吃的水果，香甜可口，冰冰凉凉吃起来透心凉，烤制后更好吃；就是有的里面的核太大了，有点占分量；总体来说好吃，但小贵。
品质一般，不甜，没味道不新鲜
共两块比较大的，其中一块成熟度不够
五一期间在高速服务区吃到佳农的椰青感觉还不错，就尝试着在京东上看看上海佳农的榴莲，感觉应该是新鲜榴莲进口到上海后再拆包包装当天送货的应该不差。送货速度快，真空包装的，但是打开后估计真空包装的果肉很多被挤坏了，还不如在水果店里买新鲜榴莲自己拆，后面不会再买了
不好吃，都是干包，还有没味道的
有果肉发黑发苦 每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会
不好  都是熟的太厉害的，根本不好  不推荐
冻榴莲肉也跟开榴莲一样看运气，里面五小包，有两包好的，三包化冻后有股酸味
不咋滴
部分果肉不错，也有部分果肉不好
里面的核鸡蛋那么大
第一次在京东买榴莲，品质不好，不知道好评哪来的！
核太大了！。核太大了！！。核太大了！！！
感觉没有上一次的好。
最大块没熟，生的
吃了两块，其中一块味道发酸，其它的还可以
解冻后看起来就不太新鲜了，建议冷冻的还是少买，买就买带壳的?
不好吃，榴莲味很淡，甚至有点带苦味，品控不太好，不推荐购买
一般吧
比较一般
送货速度快 包装很差劲
不新鲜…失望
没熟没熟没熟，完全拼运气，还是去店里买新鲜的罢！
第一次买这种冷冻榴莲，早上快递员打电话的时候没听见，一直到傍晚的时候才配送到家，到家的时候已经有些化水了，有点影响口感，
熟透了再冷冻，有点苦味，一点不软糯，口感很差，果肉僵的。
品质确实一般。解冻后很融。
不好吃 硬的 像没熟
一般，榴莲没有完全熟，中间熟，两头生，有点硬，不是软绵绵的
不好吃，发苦
吃了一块 很生 呕熟树
没有现开的榴莲好吃
冷冻的榴莲口感还是不如现开的
一般
评论过了的，第二次买后才反应过来里面含水量太大，不会再买了。
这个榴莲商品已经买了两次了，味道很香甜，包装很好，冷冻配送。但说实话，里面含水量太大了。第一次没注意，以为是化冻后的冷凝水，第二次才反应过来，是含的水，直接冷冻的榴莲不会化冻后有半碗水的。还是买新鲜的合算
一般
坚决不会再买冻货，口感差，感觉是坏了的
自然解冻成这样了汤汤水水的，纤维比较多
没熟，死包
一共六块，有两三块味道很好，另外的硬邦邦还没味道。不建议回购。
没想到900克快两斤果肉的袋子里，竟然就两大块加很小的一粒，然后大块的果肉明显没有熟透，一半是生硬的口感，也不甜，很失望。难道还是要相信另一个佳品牌的稳定品质吗？
不好吃
第一次买的榴莲不错，所以第二次又买了第二次买的榴莲就不好
最大的一坨是生包，占了总重量一半多，一点都不甜，不好吃，其他几坨小的味道还可以。
吃了两块  不熟
一整个榴莲我微波炉打完发现是拼接的，三个核，核一看就是切的
刚打开吃了三颗，有一颗酸的，刚好给小孩吃到，小朋友并不知道酸了是坏的，吃了大半，很不爽！
肠胃不好别吃
不能说都很差劲 买来做咖啡用 自己也吃，但是用了一包里边有3个生果，买了4包，还有3包没用，一般吧 生果做不了咖啡也吃不了，直接扔
一包四块榴莲，两块是死包......谢谢你，吃得并不开心
一半很好吃，一半是苦的。。苦的那两块估计是熟过头了
没有过年买的好，有的像熟过头了，这次买的冻榴莲核特别大
买完之后两天 降价20 不太友好
买完两天之后降价20 真的不太友好
里面有两大块是一点榴莲味都没有的。应该是每袋都混入了一些品质不咋地的
不好吃。
全是小的凑在一起，果核都有十几个。。。
不甜，再也不买啦，谢谢
太难吃了，味道淡，没啥榴莲味，有些是坏的，根本吃不了。
一般一般吧，中规中矩
京东在生鲜上要向天猫学习的首要重点如何保证商品不会因没有保温箱而影响到商品质量。谁都知道这种榴莲要低温保存，你在路上这一天时间，而且还没有箱子保护跟其他物件碰撞，你叫客户怎么吃！
解冻后水很多，有几块酸酸的，不好吃
质量不如钱几次的好，里面很多僵的，不糯也不甜
这次的榴莲果肉太差了，上次觉得很好吃，所以这次一次性买了两包，一袋只有两个果肉，但是有一个比手大，另外一袋，都是小果肉，分装起来了口感很差，感觉像死包硬邦邦的，甜度也不高，根本就没有第一次软软糯糯的口感，算是比较失望的，期待另外一袋大果可以给我带来好的口感吧！
买了两袋，没有沃尔玛买的好，这种东西不算生鲜，不是全冷链配送就没办法保证品质，简直可以算采购人员配送人员的失职…… 反复解冻再冻上，一打开解冻完全是水，线下沃尔玛买的提回家放冰箱，吃的时候拿出来化冻一点水都没有，新鲜的就像刚买的榴莲一样。这个解冻以后全是水，烂唧唧的不会再买了。
不如之前买的，个别的不甜也不是很熟，吃起来口感不好。
水不拉几的真不咋地，#
化冻后有水，口感差，忽悠，千万别买。
还可以
总体不行，解冻了袋子里面化成液体了，难吃，买新鲜的好些
一般，有点生
保鲜退冻就水水的。如果分小包装会比较合理。
解冻后烂乎乎的水份很大，比新鲜的差很多
拆了一包，昨天吃了，很好吃，今天吃了两块，酸了...刚找了客服申请了一部分售后...现在很担心同一袋子里剩下的三块啊→_→......
化开之后一股熟过头的酒精味，太差劲了
一般般，
买回来放在冰箱冷冻了，用空气炸锅烤着吃，感觉比生吃好吃多了，就是有点小贵，如果活动力度再大一点就好了，一家人都喜欢吃榴莲……
有一份冻坏了，像是死包，勉强吃了几口扔掉了，打折买我也是花了钱了，开了卡得到的优惠券，难道就得吃坏的？
物流速度很快，价格也比之前购买的比较优惠，但这次没有保温箱，快递员也是新人，不知道生鲜食品要优先配送，导致拿到手已经化了，软了，哎！
吃了一点剩下的尝了不熟都扔了，也不甜，一袋子只有一块而且还是中间那一点点肉稍微甜点，其它的就像是水泡了那样没有味道
有一大块酸掉了，其他还可以
有苦味，没有之前买的另外一家好吃。
没想到丝特别多，不好吃
里面有两块榴莲肉没有榴莲味 还比较硬 嚼起来咯吱咯吱的 剩下两块是好吃的
不知道榴莲为什么里面发黑，找客服还找不到
买900克榴莲肉，带包装才815克，@！
里面不是独立小包装，口感一般，化了没有太多水。不黄。
吃着口感一般，回头再烤烤试试
不甜 还不熟 真的是服了
收到实物和图片不一样，肉眼看不是很新鲜。
这次买的不太好，榴莲熟过头了，有的不成型了，味道也不太好
有点可惜了，常温下没法保存，一天就坏了
包装真的是无语了就用一个塑料袋里面放几袋冰块，下午送到晚上下班回来拿融化了。就不能用个泡沫箱包装吗？温度这么高
看外包装还可以，但是榴莲的味道很一般，冻疙瘩很多就说明不够成熟，水分大
上次买特别好吃，不完全解冻情况下吃起来和冰淇淋一样。这次变成实心包，里面邦邦硬的咬不动。品质下降好多。咋回事啊，这品质有点不太稳定啊
收到已经化了，味道不大好，以为放冰箱冷冻一下会好些，过了两天取出来吃有一股味道了
吃着还行吧，质量中等偏上
其中一包里面有一大半都是生包，超硬还没味道
不好吃，果肉是边角料那种旁边的小块头，没有中间大块头果肉
一般般 不好吃啊 不行
榴莲太稀了，不成坨，好多水
感觉这个不是很好，有点儿熟过火了，吃着没有口感了，面到不能再面。而且解冻后会出一点点水。味道只是甜，没有那种醇厚香的感觉。虽然快递用的是京东的专用的物流箱，还要回收的那种，但是收到的时候也有点儿化了。
小块的口感差异太大 不好吃
次日达，非常好。但是可能未成熟的原因，榴莲很硬，颜色发白，口味和口感都不好。
口味不咋地，有两个果不怎么甜
这个品牌的榴莲买过好多次了，发现每次送来的品质都很不稳定，这次收到的时候榴莲肉已经是软化状态了，榴莲肉软绵绵的挤的到处都是，看着影响食欲，而且也没有之前的大，都是小块小块的。
这个品牌的榴莲是多次购买了，发现每次送来的品质都很不稳定，这次收到货是直接软化状态的，榴莲肉挤的到处都是软绵绵的，看着影响食欲，也没有之前的大，都是小块小块的。
第三天才到的，虽然有冰袋，但东西已经完全化了
微波炉解冻8分钟，肉是酸的。热了三块，一块是死包。以后不会买了。还是得买新鲜的。
给家人买的，没有说的那么好吃。
说实话，第1次买的特别好，这是第2次买，味道没有第1次买的那么香浓郁。
有的榴莲已经酸了
感觉生鲜快递运输温度有问题，到手不是冷冻状态，都解冻出水了。到手时虽然是有点冰冰的，但是基本解冻了，榴莲肉整体是摸上去烂烂的状态，内包装都有水。第一次买冷冻水果肉，不懂这种状态不正常，忘了拍没拆封的照片。我一开始还以为榴莲肉是冷冻不成冰坨坨呢。后来放冰箱冻了两天，拿出来吃，冻得硬邦邦的，放了二十多分钟都还是硬硬的。所以那天收货时那种烂的状态，到底提前被解冻了多久？不满意。冷链配送这次十分不走心。吃起来，榴莲肉也一般，有些很好吃，有些泛苦涩。
果肉连着果核是深色的，果肉味道不一样，有的浓郁，有的淡
吃了一袋，4房，但是其中一块有些发生，不够熟
看着很一般吧，泰国的榴莲味道淡，大部分还能吃
买了两次，有两包部分果实熟过了，发酸
不符合我的口味，下次试试新鲜的
买了两包，吃完了一包，四大块，一块特别好吃，香甜软糯，两块中规中矩，一块不太好吃，有点水有点酸，核也都不小。这种东西好不好吃大概也是个概率问题。
到了就化了，北方这么冷的天，不知道是怎么做到了。不能复冻，我真的是大吃一斤啊！撑死我了。不过有一说一，口味还是非常好。第一次给京东快递差评。
没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。没第一次买的好，这次的都是粉的，不够熟。不好吃没甜味。
每次都要想内容，所以直接复制这段话了！。这次的质量不行，硬邦邦苦苦的，是死包吧
不甜也不糯，肉薄核大，性价比极低，不建议购买！
今天的实在太小了，和以前差别太大，粒粒小
核小肉多，但本次的肉质量稍欠缺，肉有些柴不糯
价格是还可以，这袋里面有两个不是绵口感的，就是容易买到不好吃的。
口感一般，冰碴子比较多，化水比较厉害，不如佳沃
核比较多
不要送菜鸟
竟然有一块果肉是生的，太气了了，浪费钱
包装的特别简陋，一个塑料袋看着很垃圾
这次的榴莲品质非常差，买了2包，每包都是小块不说，还有好多坏的，一点甜度都没有，可以吃的也就那么几块
没事了也是不容易，就坐上公交的
买了很多次了，这次买的不是很好，有一包里边很零碎，有十几块，块块带核
开箱是化的，回来吃是苦的。垃圾
没有新鲜的好吃，冻得烤了也不好吃！以后不会再买了！而且没有大的，不是很好！
非常一般。榴莲块小，核大。熟大了，化冻后就知道了。好处是没有死包。跟秋天的新鲜榴莲没法比，不过是寒冬聊以解馋罢了。
这次的有点苦，不知道为啥呢
化冻了，没放干冰，回头吃了再追评吧
口感，口味中规中矩吧，搞活动时可以入
这个榴莲块之前买过一次挺好的还挺甜，这次有互活动就回购了，没想到这次买的居然有死包，也真挺无语，并且一点不好吃硬邦邦的。
不好吃
一个里三块 有大有小 看着挺少的 没有图片看着五六块多 就这样吧 记着去年三十在商店也买过一回这样袋装的 好像70多 感觉不值 特殊时期 不方便出门 头回觉得京东的东西不行
给三星因为价格浮动太大。一周内两件单价从84到104，还没开封就已经降价，还不能享受保价（限48小时），灰常不爽。不是那么急着吃的，慎入。
到手是直接图片的包装袋直接送过来的，很简陋，东西核不大，但是榴莲没有那股榴莲味，化开太熟了，一坨
整体味道不错，但是个别有死包，总的来说还行比较划算
不适合直接吃，要加热，容易拉肚子
不好吃，水水的，没有风味
感觉不太可口的感觉……
马马虎虎吧没有以前超市买的好
不要买这个 品控不好。买了2次 真的好难次
总的来说不算好吃，很甜像是拌了糖还很水，最主要的是榴莲味不重反而有股其他的味道说不上来，郁闷
经常买了。双十一拍的。超级合适。这次因为疫情等了一个半月才收到。但这次的真的是不好，居然有死包。再说这个包装我也是醉了，就直接提回来了，连个箱子都没有。快递员从一个保险包取出来直接给我的。
欺诈消费者让橙子商家滚出京东
很好，这个牌子的吃了很多次了，就是这次送过来的泡沫箱烂了，里面都化冻了，榴莲软了，我重新冻起来的，这样肯定不好！你们能不能小心点啊！
买了两袋，今天拆了一袋，味道一言难尽，不好吃,硬邦邦的，根本就没熟吗！很少评价产品，默认好评，这个真没办法给好评
有的榴莲可以，有的不是很好。
不好吃，口感不好，也不甜，榴莲味也不重，丝很多，，偏硬，核还很大，就是很失望，
化水了，糊糊的，不太好吃了
有点化水，口感很苦，
第一包还挺好，第二包吃了两个，两个都是死包，一嘴的粉！！是因为双十一价格低，所以质量差吗！！
第一次给差评，榴莲都坏了是酸的，之前也买过佳农的榴莲肉又软糯香甜，这次太失望了
送货还是挺快的，第二天就到了，第一次买佳农的榴莲，不够糯，有点苦，不好吃，价格倒是挺便宜，两袋900 g的，150.9买的，孩子不爱吃，不会回购了
5块肉，最后一个是大生包
一点都不甜，再也不会买了
给一星真的不能再多了，里边全是水，有些吃起来又硬又苦，差劲！！！
不好吃，是死包
买过很多次了，最近几次品质越来越差，直接是生的，完全没熟，两袋扔了一袋，另外一袋也是勉强吃的。
买了一大袋两小盒，袋装的品质还可以，盒装的有一个酸了，打了客服，回答很无语，说生鲜冷冻7日内食用，生鲜我理解，冷冻的难道不就是为了存着吃么，还说收到过要验货，这是什么鬼话。
里面水非常多，里面没有单独包装
垃圾差评 坏的不理赔 强制退货 售后剩下的都退货还不行 再也不买京东生鲜 消费者完全没有保障
没法用语言形容了
不是纯果肉的榴莲，至少一半重量是果核。而且是冷冻货，吃起来像罐装的臭豆腐，一点也没有鲜榴莲那种紧致、芳香的口感。非常不推荐。
到手全部都化了，软塌塌水唧唧的，冷链运输越来越不行。。不知道从什么时候起，就不能优先赔了，还要送过去退货，实在是麻烦的很。
不要买了，这批次太差了。别买，太差了，#人，便宜没好货，京东现在就这样了。#死了。无语，耽误时间，#人#人。#人。
一大半是坏果，酸苦味的，千万别买，这钱就当喂狗了
全是软烂的，没法吃。
第一次买的好吃，这一次的太难吃了，吃起來苦苦的，口感无法形容，每次的质量不同，都不想再买。。买回來就吃了，只是現在才有時间来评价。
感觉是化开过又冻起来的，不好
不新鲜，口感特别不好，解冻后都是水。。之前一直买带皮榴莲。。这个价格没有便宜多少，但口感差的太多。。今后不会再买了！
垃圾，解冻后水不拉几的
不要买！生包 解冻几个小时以后，有两大块，生的，重量占了一多半！！！
这是我吃过最难吃的榴莲，没有之一，还有一点点变味了
我买的不是榴莲，是榴莲核。核居然比肉还大，还重。
不好吃 是那种泡沫纤维的口感  淡而无味
包都不成型，手拿不起来只能勺子挖着吃，而且口感不好
给妈妈买的，质量很一般，你们看看这色泽，像坏了的
榴莲有点苦
特别烂，甚至有酒味。
非常难吃，后悔，一点榴莲味都没有，像泡了水，核也特别大。
榴莲肉吃起来是酸的，看评论可好了，自己买来吃这么差
总共五块，两块发苦，真是垃圾
太难吃了啊，应该还没熟，不甜不糯，化冻了吃着还有嚼劲，一丝一丝的
买了好几次，这次买的冷冻榴莲味道发苦，不好吃，真的靠运气
不新鲜找不到客服，刚收到就尝了，有点酸，不知道客服对话在哪里
很失望，来的化开是一坨。这个价格不便宜，但是质量很失望。口感能接受。因为化开要烤的时间更久。
非常差非常差非常差。快逃！。榴莲有股烂水果味，非常不新鲜。核巨大无比，量还很小。关键这还是母亲节礼物，太影响心情了辣鸡
此用户未填写评价内容
必须给予差评!在实体店买了那么多次，都很好！唯独这在京东上买的太差了，解冻完了都是水，根本不像实体店那样解冻了也原汁原味!这次在京东还一下买三袋，@了！劝大家都不要买!东西外表一样，但是解冻完，完全是一个天一个地!根本没法吃!退也没法退!自认倒霉!这个榴莲应该是全程冷链保存，为什么会出现化冻后那么多水，分析应该是：中间断过冷链后续又加冻的，所以都是水，奉劝大家不要再上当了！去外面买新鲜的或者去实体店买吧！
太差了，没买到这么差的榴莲
大个的榴莲，有的吃起来纤维多，生硬
估计是融化又冻上的   都是水  烂乎乎的 不好吃
一直没吃，今天拿出来吃，发现最大一块竟然没熟，是生的，，总共三块，那两块加起来还没这块大，这最大的一块竟然是生的，没味道，太气愤了
垃圾玩意，还是品牌呢？太假了，掺了一半的假货
质量太差了
报吃
味道一般，不如新鲜的榴莲，下次不会再买
大的好吃，小的有点酒精味，变质了
能吃新鲜的还是别买这种冷冻的 外表是好的 里面冻得水水的 不好吃
太难吃了！价格不算便宜，还没甜味！劝大家别买
一点都不好吃
解冻后还是生的，一点不甜，差评！！！
味道怪怪的，还不如拼多多买的
核大，占到一半，怀疑不是金枕，味苦，不知道是因为过期了还是根本不是金枕，而且没有客服。
核特别大，占到一半，味苦，而且没有客服。
不新鲜，不好吃，第一次给差评
包装就是一个塑料袋子.......99块钱三坨肉，太坑了.....
包装特别垃圾哈，直接一个塑料袋子，没有任何冰块，口感是酸的，全丢了，个别发黑。。。太#
到了吃第一块就是酸的。。不知道怎么说
四五块榴莲就两块稍微能吃，还有几块硬的要死，越来越差
总体来说非常不满意。冲着佳农大品牌买的。结果块头都比较小。时不时的会吃到味道不好的。感觉大的都被挑走了。买了四大袋就一块大的还是坏的（客服已经解决了这一块）。不会回购了
打开了一个小的 味同嚼蜡 塑料口感
垃圾别买
第二次购买了 第一次天猫超市买的 觉得好吃就回购了 结果这次的没熟 榴莲很白 完全解冻后都很硬 没有榴莲味
真是再也不会买了，买来和一包水似的，咋吃口感也没法和正常的比！
不熟，不糯不甜，连籽都是瘪的，不知好评如何得的
吃一半扔一半一回比一回差
这怎么一回不如一回都没熟？那么生硬你们就卖？对得起自己打得名号不？为啥买京东就是认为质量有保障这一次比一次差特别生硬白花100多块钱真#让人吃一半吐细胞
特别苦 品质差 垃圾
不好吃，肉是硬脆的，不会回购
不好，榴莲无论是自然解冻，还是烤箱15分钟，都非常水。
难吃，像死肉冻起来的，还是店里买新鲜的吧。
那些好评你们有良心吗？太难吃了肉质非常松散很#不断的冒水出来这个是已经倒掉水的还在不断的冒水没有一点榴莲味再也不会买这种榴莲肉了而且包装就一个塑料袋泡沫箱都没有
非常糟糕的味道和品相，直接扔了。
送到时化了，吃时有股怪味
不好吃没有榴莲味道
太坑了吧 核也太大了！  一半肉一半核
难吃到爆，一点也不软糯
一大块榴莲死保，其余过熟，酒精味较明显，不推荐买
冻榴莲品质不好，还佳农的……真der
昨天买了两袋，今天到货，迫不及待打开其中一袋，不甜，感觉不是干包榴莲直接冰冻，可能急冻时榴莲含水份较多。不如我自己买的榴莲自己冻的好吃。后悔买两袋了。
吃完大部分后，发现其中一个有毛发，虽然申请全额退款了，但很影响胃口，让人觉得前几天吃的都很#，一直处于反胃中?
佳农挺大一个品牌了，***的榴莲都没一点口感呢？？？？榴莲没熟就摘了？
真的好差第一次对京东失望至极我在~买的比这便宜都比这好这个一看就是退货化了捏过了的
有两大块是生包直接不能吃的那种，其他的只有一小块味道好，剩下一个味道也一般，看评论以为品质应该还是比较能保证的，结果这么差，太失望了
买了两袋，送来的时候就一个塑料袋装着就送来了，先不说包装简陋吧，其中一袋有三块肉，两块都是坏了吃不了的，另一块是生包也是没法吃的，之前总在饿了么上面买，有一说一品质还算不错，这次在京东买的真的让人失望
榴莲是生的，用空气炸锅解冻后都是硬的，没有一点味道，生果，还那么贵，差评，
这个京东自营的比较靠谱，是全程冷链运输师傅特别靠谱，不像京东超市，简直就是**。那个破塑料袋儿这个京东自营的就不一样，在冷冻箱里边儿收到完好无损，这个现在改进了一下，里边儿有四小包，比原来那个一整袋儿好多了。可是我买的时候里边儿有一块儿是目前来说吃了两袋儿，有一块儿是僵尸。你们管好品。
根本没熟硬块，而且还有酸的还有发黑的，还是买新鲜的，冻榴莲还是佳沃更好一点
这次买到了很差的榴莲，这一大包都是这种没有味道没有甜味的，这种品质不配叫榴莲，应该叫辣鸡，只能扔了
这个榴莲非常差，因为是冷冻的，解冻之后吃就会湿哒哒的，又不甜，有的还是爽口无味的，跟平常买（图片是平常买的）口感一点都不一样，反正难吃
难吃
难吃
很明显不够称的，不够900克，算了就买这一次了
好难吃，又硬又不甜
非常失望，一袋有三块僵果，吃着像冻的干萝卜，不知道是#儿
老期待了，老难吃了，不是干包那种甜，和六十多两斤的差不多
没熟就搞出来卖  完全没味道
纤维化严重，毫无榴莲风味
一大块是生水的…….
分开小袋包装的明显是滥竽充数，五代中只有两袋是金黄的，其他都是灰色的，味道不对
特别特别的生，都不能吃
不好，一半都没法吃
都酸了
开了一包 有两个大块都是死包
不新鲜了已经，虽然保质期是十八个月，但是这个是3.4号生产的，已经冻了一个半月了，中间全是冰碴子，没有味了已经，以后再也不买冻榴莲了。
这次的不好吃，没有榴莲味，好了有点生包的样子，柴柴的，口感不是很好
极其不好，一点不糯，又水又硬，跟嚼大萝卜一样，果核还被切掉了一半，正常榴莲果肉都是直接剥离，为什么果核会被切掉一半，是不是说明这榴莲肉从生产包装那一刻开始就是不新鲜不好的
不好吃
以前买过很多次都没啥问题，这次买回来就放冰箱里了，吃的时候拿出来，有几块酸了，一部分是好的，估计是运输途中化了又重新冻起来的。
这次的太差劲了，一袋子全是生包，难吃死了。买过几次，这次最差劲。大品牌还搞生包
好一般真的好一般 吃起来酸酸的硬硬的 核超级大 能买好点的就别买冷冻的
没熟，不好吃，不知道哪来的那么多好评
非常差，首先，送货的时候榴莲就化冻了，不能再保存了。第二收到的榴莲表面就有变色，吃起来很苦。很失败的一次购物
一次比一次差
这次的榴莲是酸的，早上吃了一块也是酸的
质量不好，生的，基本都没吃扔了
吃到最里满口水， 不能买，
这次品质特别差，硬，脆，吃起来跟菠萝蜜似的，到了都化了
硬心，质量真的不好。
酸的，竟然酸的！气死我了了！
不太好吃，品质下降了，没有软糯的感觉，还有硬硬的部分，最近不会再买了
非常一般，没有超市卖的好
不甜的，我像木薯那样子
榴莲拿回来都是酸的 以为牌子的就会质量好 没想到收到货是酸的 难吃 就一块大的 刚好大的酸了 赔了25块钱
东拼西凑的，9块小的，
包装送货都没问题，种子这么大有点不值了，又买的太多了。能退吗？
一袋里边这么多的种子，都还巨大。前后买了6袋，感觉入坑了，不会再来了。
有点坏了
什么垃圾榴莲，来到都化了，还没有榴莲味了
烂了一半 太差劲了
榴莲品质不好，核大，肉纤维化！纤维化！中间的肉很多都是硬的，不软糯，是因为现在不是吃榴莲的季节？还是因为这个牌子的榴莲品质不咋滴？只能体验一次的产品
冷冻的榴莲吃到了个白色的虫子 额 第一次
差评，差评 差评   竟然只用一个塑料袋就发货了    连个外包装箱都没有， 也没有冰袋 到手都软了
没有一点包装，我都怀疑买到假货，冰袋啥都没有。跟在别的平台买一样商品差距太大了。
榴莲好吃，给京东差评，接到客户投诉以后不作为，时隔五个月，在我多次投诉以后，最终反馈到315，才给送货，最差的购物体验
买了好几次了 还是一样的 一次不如一次 要买的话纯靠运气 反正第一次买的挺好吃的 甜甜的 后面就是酸酸的占大部分吧 给你们参考
我感觉买了三四次 一次不如一次 第一次买的时候特别好 也很甜 然后就慢慢的越来越酸了 感觉有点无语 快递是很快就送到了 但是东西不行了
踩雷了
物流太差了，我怀疑给我掉包了，送来的时候就一个方便袋，啥都没有，都化了，跟客服说，给我补了10个豆子，也不知道豆子是干啥的
不建议购买，收到货物已经软了，都能看到水，太#吃不下，拆开外包装另一面好多黑色的，并不是核，黑色摸着是软的
非常差，已经烂了。解冻后就这样，以后还是买新鲜的。
周四下的单，周六早上到，周六中午就解冻了吃，味道发酸，还以为是思觉失调，结果家里人吃了都觉得有酸味。之前买了两袋味道都挺好，这次翻车了。新鲜赔48小时就没有了，店铺还找不到客服人员入口。这是什么服务？
一吃就胃疼 不知道是不是质量和日期有什么问题？
非常一般，也不甜，有几块还是生的，完全没法吃
不好吃 口感一点都不好
太一般了、特别水、真的不好吃、慎买
有几个很生的，而且价格过了没几天就降了几十块，也没法保价
第一次网购给差评，榴莲全是生的没法吃，以后不会再买，本以为京东很靠谱
不好吃垃圾
总的就没几个就有一个，才吃了第三个这个大的就是酸的死包的感觉不香甜也不糯
不好吃，像在吃生番薯
买了两次 第二次买这袋没有第一回的好吃 化了都是水 也没有第一回的多 1.8斤就这么点 第一次买的满满一袋 再也不买了
什么东西啊？太不新鲜了！
买了两袋，一袋没有问题   另一袋明显发酸  熟过头变质了，反馈给京东客服  客服不处理！！！说48小时没才可以处理，多买几袋不可能两天吃完吧   垃圾 一星都不想给
不好吃，真的不符合预期，太水了，不好吃，还是买新鲜的吃的，不会再回购
夹生
纯答辩肉都烂了，快递很快，今天买，明天到待几个小时的时间就已经发霉了还联系不了，客服跟短视频的那些博主说的一点不沾边
买了很多次这是唯一一次差评，因为竟然有一块还没熟就冻起来了，吃起来口感太差了！
我只能说酸酸的很一般，完全没有新鲜现开的好吃
此用户未及时填写评价内容
不好吃、不要买、不好吃、不要买。解冻之后全是水，很#，没有一点榴莲香味，变质榴莲的味道，并且是水渍渍的口感。建议买新鲜的。
吃完了，毕竟价钱贵，还是不舍得丢的，但是质量真的不好，软哒哒的很不新鲜，这是第一次在京东买榴莲也是最后一次
怎么说呢，很难吃，900克的榴莲，全部都是爽的，不甜，吃一口就不想吃。第一次买，很失望，再也不会入。
买的冷冻榴莲，用一个塑料袋包装拎了过来，送来都化冻了，第一次给差评就给京东冷链，如果买的是海产品怎么办？
品质不行，不好吃，发苦发酸不退款还让退货给京东都扔垃圾桶你让我捡垃圾那么#
此用户未填写评价内容
非常差，一半都是生果，根本不熟，硬硬的
不知道为什么这次拿到手的是每袋独立包装的，每个都很小，上次买的是一整个的每块都很大，而且很好吃。第一块是解冻了直接吃的，索然无味，我以为是没解冻的问题。后面都是解冻后微波炉加热的，也是完全没有味道，而且很烂，我都怀疑不新鲜。这次的质量真的太差了！！一口气买了两袋，剩下的那袋我都不知道怎么吃的下口，太无语了，以后不会回购了
只有900g没有送250g
11年的账号第一次的差评给了这家了，死包的，味道极差。
还以为有泡沫箱，结果没有泡沫箱，放门口速冻的都化了
很久不评价了，这个榴莲实在太让人失望了。买900克送250g，250克是一大块，900g里面是5包小包组成，5小包里有9小块，平均每小块块100克，看了下基本每一块都有果核。图一是拿了一小包的准备食用，还一口没吃，下勺子就看见大大的果核。图二是拆了一小包后剩下的，右下角的大块为250克。图三是小果肉肉眼可见的大的果核。大家自己体会。
不太喜欢，太小了一块块的，没啥肉，
我不知道好评是怎么来的，我买的全是生的
此用户未填写评价内容
东西看上去还行，吃起来发现是没熟的冰冻起来，不会再买了
没有期待中和视频中的好，水水的，冻的时候就是有点坏的，还要一个是生的
听说佳农是大牌子就想着试试买来做披萨?……买了无数次冻榴莲肉（其他牌子），从没遇到这次这样的，居然那么大半块解冻后还是硬实，以为没化冻，结果水洗后居然像树桩一丝一丝的，我晕哟，第一次买佳农就遇到这种?‍?泥娃娃啊
和我在别的平台买的不一样 人家里面是独立包装 我收到是一坨堆在那，其实里面不好吃 超级难吃难吃，没吃过这么难吃的榴莲，白白信任了这个平台的品质收到货一看颜色也不一样这个浅
不好吃，不甜
啥也不说了，垃圾，一吃就是坏的，全扔了，拿这样的劣质品来坑消费者，真无语
超级垃圾 千万别买，冻的化不开，还是苦的。售后不作为，真的别买。好评都假的
买了这么多次，这一次有一大块肉是死包，解冻过后肉还是硬的，没法吃
太难吃了，特别酸，也不知道是不是坏掉了，吃一口全都扔掉了。。。
就拿一个普通塑料袋装着，直接放在楼道地上。冷冻的东西，连个冰袋都没有
化了出水烂融融的以后不会再买了！
一袋里面一半是坏的，差评。。冻太久了，吃不了，算是冰碴子
冻的时候是整的，化开都是碎的，品质极差，核还挺大，特别不满意，最差的一次购物体验。
差评！！果核大，肉还特别熟，所以特别烂，一点口感也没有
差评！果肉太烂，一点口感也没有，而是一看就是太熟，果核还特别大，以后了肯定不能购买。
坏了 没法吃，退货了。
不糯也不甜很多筋一点也不好吃吃的我#都扔了不建议购买谁买谁上当
自然化冻以后好多水，不好
不好
此用户未填写评价内容
大包900g巨难吃，一点甜味都没有，远远不如250g的，下次我还是买250g的那款吧
第一次买的挺好，第二次买的是生的
之前一直买，这次的都没熟，不好吃，日常回购，算起来，在京东上买东西有小十年了，就是冲着京东的服务来的，以前没和父母住一起，像买米面油这些比较重的东西，都是在京东买，快递师傅都给送到家里面，不用老人去超市搬，从那之后，到现在，京东的服务没变，我的习惯也没变，当然，一直认准京东自营，现在京东自营的产品更丰富了，连买药也用京东了，妈妈三高，吃药都从京东超市大药房买，快，也安心，售后也好，东西有问题，退款也快，值得信任
买了几次了，不过这次买的两袋，果肉似乎是坏了，特别苦！
补拍又给返的差价。第一次是年货节拍的，22年12月30日拍的，次日达送不到，给改的1月5日送达，1月5日到了配送站就没有配送了。然后就是配送、售后、客服全都联系不上。打了12315后得自己联系沈阳那边，我们当地也处理不了。然后后天就没有经过我同意给我把订单取消了。后来投诉之后让我重拍补的差价。最后还是我老公去配送站在堆积如山的快递里自己给翻出来的。第一次对京东配送这么失望。
说实话没有我期待的糯，而且还有丝，有种上当的感觉，没有下次了。
此用户未及时填写评价内容
品控做的不好，要不是看日期是三月的我还以为市场上卖不出去的那些烂榴莲冻的了，一盒2-3块大的基本都带微发酵酒味，甜度极低，小粒的味道不错正宗榴莲味
还可以吧？毕竟是冻榴莲肉的。如果喜欢烤榴莲的可以入手！或者能吃冻榴莲直接吃的也行！不建议化冻吃！口感你懂的！这个只能是直接吃或者直接拿出来就去烤箱烤榴莲吃
前两次买了都非常好吃肉是黄的软软糯糯十分香甜，所以趁这次优惠买了6盒，竟然都很不好吃，肉是白的有点水有点硬还有点苦，包装盒都不同，怎么能搞这种手段呢，打着优惠的名义以次充好，真是太失望了
感觉口味一般般，没有想象那么好
开了三盒 两盒都是正常的，这盒味道不一样，核还特别大，就一层肉，还是谨慎买，一共买了6盒 剩余不知道怎那样
不知道为什么化冻之后是那种水水的质地 肯定也是甜的 但就稀溜溜软趴趴的不是很好啊 体验感不咋地 应该也不是冷链的问题了吧？
收到货有一盒外包装盒烂了，不过里面是真空包装不太影响。榴莲很甜，不过肯定比不上新鲜的好吃了，核不小。建议不要加热解冻，加热熟了口感差，自然解冻更加好吃
吃了一盒，味道一般，包装挺好还送了叉子，口感也比较硬，不糯软，不香甜，还是之前买的京鲜生300g那一款好吃，可惜当地没货了，目前算是踩雷了，吃完剩下几盒再来追加评价
开了两盒都是核大肉少，外面直接就能看到核，第二盒就只有一块，真的失望?，以后还是直接买新鲜榴莲吧
翻车 很不好的体验，收到货一捏整个都是化成水了，背面看着都发黑变质了。很不新鲜不敢吃。而且包装也太随意了，外包装就一个塑料袋套着，在京东比较失望的一次购物体验。
没想到这玩意还带核，之前吃惯了另一个牌子盒装都不带核的，属实把我干沉默了
昨天下单今天收到，但是感觉不知道撞了还是怎样，收到手是这样，感觉品相不是很好了，不如去店里买新鲜的。冰的感觉水也会占重量。
冻的东西也就那样  口感什么和新鲜差远了  买两盒 浪费了
品质没以前好了。吃起来发苦
一般吧，没有恒虎和京鲜生的好吃
两小块小的还挺好吃的，大块的那个一点都不甜，不好吃。
连个袋子装都没，怎样拿？
刚收到就开了两盒，绝大多数都是苦的。
买了三盒 有一盒吃起来酸酸的 不知道是不是没熟
快递很速度，包装也很好，但是这核也太大了！看着不像金枕的肉，不会再来了.？说曹操建设内地的没那么快滴滴滴很虚心的你和大姐都不想啊可是你.
没熟，不好吃
比袋装的能好一点点点点。品质也很一般
一共买了6盒，首先吃了4盒，其中两盒不甜又不香，有点硬，还有一盒发酸有异味，而且我发现分装地是在广东肇庆，第一感觉就是会联想到会有开裂很久的榴莲或者不新鲜的，总体来说有点失望，不会再回购了
东西好坏不论 送货服务直接敞开袋子放在快递站？！
冷冻的还是不好吃哦
酸了，不好吃，zsbd
不推荐核占百分之80不会回购
这次买的真的好失望，完全没有之前买的好，都是去年的冻货，解冻后果肉都是冻伤了的，根本不新鲜，辜负了我对佳农的信任，开始以为只有一盒这样，这都吃完了每盒都是这样，而且口感也不好
4盒都吃完了，每盒都有发酸发苦的，都熟过头了。纯甜的没有两块，毕竟是冷冻的榴莲。没有京东自己家的那个牌子好，他们家的那个纯甜的多，也有不好吃的几颗。这个不好吃的多，纯甜的少。
冷冻的不好吃，里面很多水，大家看图，不建议
有一小部分没熟，一般吧
味道可以，已经回购多次，就是分量一次比一次少，希望商家能重视一下这个问题，因为我比较喜欢吃榴莲，就每次购买一点来解馋。
头一回京东买榴莲，都不爱吃
不新鲜，口感微苦。
一般般，不太绵密，有点拉丝，
很少评价，这一单必须评一下，三个字，不好吃，像是在啃冰沙，口感很差而且没有榴莲味，我之前买过鲜榴莲，自己吃不了然后就放冰箱冻起来，口感绵密就像吃冰淇淋一样，而且冻过之后更甜了，跟这个一比较，简直太难吃了！！！
没有第一次买的好了，有些都没熟，以后还是买新鲜的不买这种冷冻的了
这次买的不太行，送过来是冰冻好的，但一吃没榴莲味，也不香，纤维特多，核也特大（三十多克），还有点微苦，以前买的900g的核加起来都没这么大，真是怀疑这不是金枕
这东西确实不好吃，反正我的口味是觉得不好，没有路边买的新鲜的好吃，关键这东西量也不多呀，也没有多便宜，建议大家喜欢吃的还是买路边摊吧
到我手上时榴莲已经软趴趴了，在福州市就不会
收到后放了一天吃，变味了，扔了
这次的榴莲只能说不满意，两小块，哪有250g，而且一块没味道，一块甜，应该是拼凑的。
一般般，不是很甜会有点苦尾
有点失望，熟过头了，口味一般
不是很新鲜呀，感觉部分坏了，一点味道都没有
三小块，核很大，两块甜，一块不甜
榴莲味道还行，肉苞看着大个，实际上核也不小，三根手指粗?
有酸的！ 不好吃气死
商品还可以，但京东的这类产品的售后人员需加强培训，这个商品没有给客户提供优鲜赔服务，退货的时候还是常温取货，希望客服主管能重视这类问题
家人说质量很差，有变质的嫌疑～没吃扔了
还可以
好多水，两块中有一块不熟，不过送货师傅服务特别好
不值这个价
香味不够，甜度远不如上周吃的芒果，吃了后嘴里还苦苦的
这个榴莲肉质量真心一般，全部吃完来评价的，果肉里面筋特别多，口感很差
这次买的这个不是很好吃，口感发酸
发酸不甜
这次买的都是生包死包，难吃的要死
不太值，只有一小块，冻过的口感也不如新鲜的
这次买的冻榴莲一点都不好吃，有酸味，以前买的别的牌子的都还可以，我不知道是什么原因，反正我以后都不会买佳农的啦！
又小又烂，颜色都快黑了，还软趴趴的
京东的包装是越来越敷衍了，就一个塑料袋
同一个品牌的，没有实体店买得好吃
没想到这么大品牌也能踩雷！昨天晚上买了五盒，今天下午到的，于是开了两盒。第一盒发苦，只尝了一口，没吃的下去。第二盒也发苦不过比第一盒好些，勉强吃了一半，还是吃不下，扔了。有点浪费了，虽然我也不想。我现在准备等着开第三盒，趁着时间上来写个评价！我的评价是还是线下买吧，线上贼坑，还没售后！
貌似果肉不太新鲜，吃着味道不新鲜
第一次买这种冷冻榴莲，早上快递员打电话的时候没听见，一直到傍晚的时候才配送到家，到家的时候已经有些化水了，有点影响口感，
一袋两个果，之前买的都没问题，这次买的不好，一个大果感觉是不熟的。像冻的半干萝卜
不好吃、水水的、烤箱烤了二十分钟还是水水的不干爽，不如京鲜生的
放了两个小时，没有想象中软糯。皮皱，甜度低，榴莲味不浓，口感度一般。
品控有点开盲盒
散开了都，水又多，哎
冻榴莲品质不稳定。有的就是坏的味道。这一波吃完。得了肠炎。拉的?都是绿色的。这种情况第二次了.。以后还是多吃新鲜的榴莲吧
开了一盒，没有以前的好吃
冰冻的榴莲肉用来做蛋糕或者做披萨还可以，直接吃不咋样
有一盒熟过了，超级难吃
太熟了，完全烂了，不好吃
大部分榴莲都是很甜很好吃的，像冰淇淋，真不错，甜蜜蜜，滑溜溜，冰冻的用空气炸锅烤也可以。有几盒坏掉了，但是理赔的时间太短了。
不是金枕榴莲，大家不要上当了
很甜，但是拿到手就呈水状了，影响口感。
肠胃不好别吃
肉没有熟，里面有硬块的
一般般，冷冻的真不好吃
不好，烂了一大半，这样做生意可不好
是甜的，但是口感一般，有点硬.
冷冻榴莲肉味道怪怪的，没有榴莲味了，吃了两口，丢了
经常在京东买榴莲，这家也算是旗舰店了，但是感觉买的一次不如一次，第一次买的都是整块的，特别大，第二次出现切果，第三次出现变色，这一次买有两包都是三小块拼到一起的，本来就是250g一盒，再拿三个小果去拼，是京东有这个算法吗？买的次数越多，品质越差？
比较一般，我烤着吃，还是觉得有点生，也不甜
没有冰袋，服务不行，晚上去驿站拿都不冻了，下次不买了
之前买的一次挺好的，所以这次买了两盒给小孩吃，没想到有霉点，应该是时间久了吧！直接扔垃圾桶了，忘记拍照了
3块肉，一大两小。味道不错，甜甜糯糯，熟度很好，但核也是真的大，估计加起来是总量的1/4了
不是很好，还好售后给退了，售后给力，相信京东
与新鲜榴莲比味道还是差很多
核太大了吧
一盒有两块肉一大一小，其中小块肉水水的但味道还可以，而另一大块肉味道很淡很淡，且有三分之一的肉硬硬的啥味都没有，没想到买佳农这种大品牌的果肉还得碰运气！
感觉水有点太多了，不干爽。
这次的不好吃
还行吧
不行，拿到手打开里面稀巴烂。
和先榴莲比还是有一定差距，解冻后，水有点多。还有就是，内袋太脏！！！
吃了一盒，有个别的果肉有怪味，核挺大的，性价比还可以
额，冻品生鲜的包装就一个袋子，我也是第一次见，下午六点去拿的，都解冻的差不多了！
品质不好，买了5盒，每盒都有硬包，纤维状根本没法吃，比佳沃榴莲差远了，不会再买了，都是20多的价格，品质确实不行。不回购。
不推荐，我收到的这个拿出来吃，水水的，硬硬的，只有榴莲的香气，没有榴莲的味道，第一次买冷冻的后悔了
买了五盒，味道还行的也就两盒，其他的要么酸了要么发霉了，，无语
里面有坏果
有些好吃，有些无味，有些坏的
味道还行，就是太烂了，核也不小
一般，
这次的不好。没上次的好。
跟之前买的不太一样，味道口感差
还可以吧。
没想像中好，冻着吃有冰碴，而且不怎么甜，核多且大
包装蛮好的，但是第一盒打开就不好吃！很硬又白皮，没有一点榴莲香味，也不甜，还有点酸！很不好！125元5盒，还不如实体店去买新鲜的
开始我以为是一盒包装坏的，结果发现包装都是坏的。难不成是因为包装坏的才搞优惠的吧？而且果肉有点黑，不知道新不新鲜的。
这次买的不是很满意，不够糯叽叽的，还算比较香甜吧。价格也要24左右一盒。看来下次要试试其他产品了。一盒一共一囊，购一次享用
不太好，冻的除了甜其他都不怎么样，250克就很小的两坨里面的核却特别大，还有一部分水，果肉净含量顶多120g 还是新鲜的更好～不会再买了
这个榴莲真的不敢恭维，一盒250克，核就得占100多，这两个大核哟，感觉不太值。口感也不软糯，有些硬，应该是没熟，而且这个卖相真的感觉不太好的样子。快递还是不错的。
几率行好与不好…觉得有活动买买还是划算的 这次买了几盒 有的就不太好 很脆 化了之后吃很水不太好 有的就很软糯 毕竟都是不同榴莲开出来的 …
有条件还是买新鲜的吧
这次购买的不满意，没什么榴莲香味，而且吃起来都是冰**，化冻之后好多水。
不行，冻过的解冻了就耙得难吃，还是新鲜的好些
今天吃的第2份了，这个榴莲有点生，不像以往那么香甜糯，有点失望
可以说非常非常一般，一分钱一分货吧，比现开的榴莲口感差多了，解冻之后水多，而且榴莲肉里夹着水，不会贪便宜买榴莲肉了！还是少买点吃新鲜的吧！
甚至都没有冰袋，就一个塑料袋装着，然后系了一下，也没封口，不知道会不会运输途中被打开。收到货的时候全都化了。
口感不是很好，包装超垃圾
没有上次买的好吃，刚吃了一块有点苦，像吃番薯的感觉
水比较多，还是买非冷冻的好
没熟好，没有一点一点榴莲的香甜
建议还是吃新鲜的
很甜  完全化开了吃着有点酸  收到包装很简单就一个塑料垫  没有冰袋什么的
第一次吃冰冻的 还行挺甜的 我还买了别家的对比 这家的很多水 但是没丝 一般般
配送快，味道一般般吧
货我没收到
挺一般的，解冻后有些水渗出来，味道有点酒味。
外壳破了个洞，打开果肉又淡又水还全是丝，太难吃
是佳农的老客户了。说实话，这次买的榴莲不够甜，而且籽大。失望
信任佳农的牌子才买的，但是略微有点失望?榴莲解冻之后拿出来，一块大的，两块超级小的，并且最主要的是口感不太好，有丝丝的，一点都不是那种冰淇淋口感
买了五盒儿。其中有一盒盒子碎了。榴莲没有很糯，有的甚至很硬，口感比较差。感觉就像是生的时候摘下来，然后生的时候把壳拔了。量少，除去包装不到点儿两百克，不推荐购买。
这个榴莲太熟了，都化了不好吃，而且好甜好甜、跟喝糖水一样的齁甜，
女儿说三块只有一块较新鲜，算了。
大的那块非常好吃，但是里面另外一块小的吃着一丝一丝的还很硬，
包装盒子里面现在是真空包装了 但是果肉不太好
不好吃！！！太烂了！！和家里水果店买的冷冻的差太多了
这种东西还是少买为好，售后服务还可以
有一盒没熟，再有生产日期是一月份的
一盒两坨肉、大的那坨吃起来香、糯，稍微小点的那块吃起来没味道感觉就像是生包榴莲急冻的。不好吃没味道扔掉了！！！
榴莲日期不新鲜，解冻就化水了，不好
一般般也还可以吧就这样吃吃看
感觉有点水pupu的一般般
不太甜，感觉不好，里面有硬邦邦的冰冻不甜也咬不动。
份量很少，拿起来都没有250
太差了，两块肉都是那种干柴的果肉，一点也不软
吃第一盒可以，第二盒不好，没太熟，等那三盒吃完在来评价
收货的有冰袋，是凉的，但没注意捏捏看看是否冰冻。实际吃的时候软绵绵，水叽叽的。口感差
核特别大，其实一般，就是做活动比较便宜
冷冻的，味道凑合，没有新鲜的好吃，整体还凑合
水塔塔的，很一般
味道口感都一般般，下次不会买了
马马虎虎，非常一般
刚吃完一盒，里面有两块半。第一块很香甜，第二块没熟咽不下去，剩下那半块半生不熟没味道。
不好吃 买了三样东西都踩雷 无语了
最近收到的品质不太好，有两盒里面有生包
盒子都破了…果肉湿湿哒哒的，都是筋儿，味道。没有很浓郁，不够香甜
这次的不太好，有两块可生了，！
这次买的不好，是生的，一点不糯，一点不甜，核还很大，占肉的一半
香是蛮香的！就是解冻就化水了！不敢吃！三盒包装坏了两盒！
生的，自己看吧
家人喜欢吃榴莲，也是家里必备品，不强制解冻味道还可以，加温后再食一股酸酸的味，不知道是加热的原因还是个别的果实不新鲜，京东现在越来越水了
这次买的不好有一块是坏的，好的那块湿湿嗒嗒的，不好吃
收到表面没啥事 底下有点坏 应该是放得太久了
这次买的不好吃，不够熟，而且不甜，第一次买的比较好。
太不好了，都是生的，
整体一般，吃了两盒，每盒里面都有一个不太好的。有的2块，有的3块。而且包装太差了，直接一个塑料袋，毕竟冷链的东西，没有冰袋，没有保温箱，希望下次能改进
不知道那么多好评是什么情况，挺难吃的
一点也不好吃，完全没有榴莲的味道，很硬都是水一点也不糯 讲不出的味道 千万别上当
一般般、有点小贵，
很甜，不过不绵密，充分化冻后也是硬脆口感，不推荐
京东快递现在都不敲门了？家里有人就那么放门口一扔走了。。。过了好几个小时家里人开门才发现，都已经解冻了化了。。。
冷冻的榴莲肉还是非常一般
京东冷链运输不行啊，送到家榴莲全都化冻，出水了，软了，这点不如顺丰，顺丰送到家还是硬邦邦的。差评，希望改进。
越来越差了，全是硬坨坨。
买榴莲纯拼运气、这次的不好、核大、肉感觉熟大了、不甜水水的、希望京东品控能够把握一些、之前买的都挺好的、这次很失望、太软太烂了了
没熟
核大，一般。牌子硬，就这么回事吧。主要新鲜的太贵了
买了两盒，有一盒是好的，还有一盒是坏的  想哭?
一般 收到有的都化水了 已经熟过了 味道有的可以有的不行
果肉挺多，但是不甜，口感也不软糯，稀乎乎的，不推荐
有点冻坏
买了6盒，其中两盒是坏的，里面发酸，这个价格跟质量不成正比吧！
感觉一般般，有一个酸的有一个很水
水唧唧的，很失望，和那些99一大包的没啥区别，本来这种冻榴莲也是抱着试试的态度，以为这些会好吃点，我想多了。
质量不是很好
产品不错，品质还是比较有保障的，真会评价还是不错，推荐大家的购买，挑来挑去还是需要仔细对比。
一年买了二三十盒基本，这次的几盒都很差，烂糟糟的
再也不会买佳农的冻榴莲了，品质不行，口感不如其他家的，还贵
不是很好吃，果肉有点发黑，质量优点不太好。不过，京东客服处理速度很快，退款了，第二次购买这个牌子的榴莲，后期不会回购了。
水果之王 ，确实吃不惯
一般
不如原来
化冻后难吃到爆
差评 第一次买也是最后一次 有问题找客服也没解决问题 很糟糕的一次购物体验
没有外包装。打开里面就是黑色的，坏了，酒味很重。酸的。客服拖拖拉拉的，又是快递的又是什么的，麻烦的很。一分钱一分货，线下购买好一些。京东越来越拉垮了。以后不在京东买生鲜了。
我就理解不了，那些说好吃的，你们吃新鲜的试试？化了全是水，水泡榴莲，一点也不香，更不甜，就像从水泡捞榴莲。带着冰茬的，我也试了，就是不好吃，即使新鲜时，估计这些榴莲也不好吃。好肉不绞馅，是一个道理。反正我以后再不买冻榴莲了～
差评 ，一点点榴莲的口感都没有，看上去就想坏了一样，吃的时候还像没熟的一样
今年买了好几次，之前买的吃起来都挺好的，这次一下买了6盒，想着也应该不错，没想到吃第一盒就不行，一点不甜糯，还有点酸味，像坏了一样，最主要售后时间还特别短
不好吃不好吃 苦的
2块，核很大，果肉不多，还有很柴的那种，总之性价比太低，不会回购啦！
是苦的很难吃
此用户未及时填写评价内容
收到时候已经软了，不是很好吃
开了第一盒水不拉几的就扔了，以为就一盒中奖了心想算了。结果第二盒开出来还有一个冰碴子.吃着跟水里捞出来冻冰的一样，这品控做的哎…
上次买了一个五连包的吃着还行，这次这个单盒装的比之前差多了，为了凑重量添的那一小块明显不新鲜，化冻了都咬不动，还有点酸味，另外两块纤维超粗，口感太差，一点都不软糯，孩子都不吃，踩雷了
踩坑了，下次再也不买冰冻的了
不好吃，没有佳沃的好吃，全是筋
太差了太差了
这次品质及其差劲，很多都不能吃，比榴莲盲盒还盲，买了4盒，能吃的不到30，最垃圾的一次品质
此用户未填写评价内容
买了四盒母亲节送妈妈，就一盒熟了好吃 另外三盒都没熟透 硬的 这么贵 真垃圾
太差了，收到货都化了，而且糊了
熟过了，有点酸和苦，买了三个牌子，佳农，佳沃，yogo，佳农最难吃，yue，别看它长得好看，真的报好吃
太难吃啦，都是坏的味道
榴莲有一块是苦的，应该是不够新鲜，有一小块会好点
一盒里四个籽，一口下去都是冰渣子，口感也一般，不建议购买
收到货打开的第一盒里面就有一块是坏的都黑了
不好吃，很硬，不是冷冻的硬，而且榴莲不够熟的那种硬，特别是凑重量的那块边角料，不仅硬还没味道
店铺也没客服，收到的东西看着有发霉，难道过期了？
晚上下班送达的，留到第二天解冻后吃，结果是苦的，吃不了，浪费钱
买了5盒，2盒是这种生的，孩子咬了两口说味道不对，一看都没有熟
看着本来还以为挺好吃的  ！结果！里头只有很小一块是甜的  另外那坨大的吃起来像在嚼什么纤维！全是纤维的感觉！而且还发苦！什么烂玩意儿啊！
第一次也是最后一次买了
冷冻过的，不新鲜不好吃
花钱买教训了，一个颜色很暗，淌水了没敢吃，另一个也不是个正味。个人感受，仅供参考。
不新鲜 都坏了一块 里边都有水了 也不知道怎么解决 都找不到客服 以后不会再来了 避雷
不好吃，一点都不甜，还有柴，水啦吧唧的。
口感不好，扔掉一半
冰冻的和鲜果是两种东西，真的不能买冰冻的了
苦的，太差了
东西全部化了，口感也很差，其次外包装的盒子破损，佳农的品质真的越来越差了
250克，其实称一下不到150克，两小粒
远不如佳沃的，这个好水也不好吃
两块榴莲，核都比果肉重了，
这样子还能不能吃？
冷冻的，有点熟透了，有点烂的感觉
特难吃，没有熟
榴莲不新鲜而且很多水
越来越差越来越难吃了,甚至还有生的,咬一口都是脆的
佳农这次的品质非常的差，昨天吃一盒两块肉，其中的两个仔我估计都得有100克。今天开一盒只有一块肉，更生气的是肉都没有熟还是怎么的，一点也不甜糯，吃起来还是一丝一丝的，难吃死了！大品牌做成这样是要砸自己招牌吗！
里面的核太大了，不好吃。
多次复购，质量都满意，这次有三盒是苦的，要求退货，其中一盒没有给我退货。我很失望！
水嗒嗒的，烂糟糟的。吃起来有苦味。那些好评都是刷出来的吧。第一个差评给了你们家???
不新鲜，不好吃，苦的，颜色不对，特别软，京东服务差，物流配送慢，用了几年京东，真的是一年不如一年，越来越差
不新鲜，不好吃，苦的，颜色不对，特别软，京东服务差，物流配送慢，用了几年京东，真的是一年不如一年，越来越差
不好，好像是冻的久了，部分水歪歪的，不甜
要么熟过头，要么死包，一次性盒子还是破的
京东现在售后处理非常难，以后不买这种冷冻的，处理时效期48小时，可是，保质期18个月
生鲜食品，竟然就拿一个塑料袋装的，没有保鲜盒，也没有外包装，食品安全怎么保证？外包装都是脏的！
视频为证，特别生，根本没熟，解冻之后都插不下来肉，口感硬没法吃，浪费了，大家避雷吧……
真心不好吃！！！没有一点甜味！
品质特别差 都硬块 一点也不臭 也不好吃 别买了  这一整块都吃不了
一点都不好，每一盒里面的核都超级大，肉很薄很水不甜，是我买过盒装最差的，还买了5盒
好难吃，非常难吃，水唧唧
打开第一块就发苦 差评
不好吃，只有甜腻腻的味，没有榴莲香味。
此用户未填写评价内容
放了一晚上，第二天没吃的那个涨包了！！！
榴莲有坏的，粘烂的，京东生鲜购物体验感很差，水果质量及其差劲，也不算多便宜，也买不到新鲜的，加上平时忙也没空找客服发烂货，但是拍照了，评价也是突然想起来很气愤，之前买过的牛油果全部是小的，肉很薄很硬有咖啡色的丝，没一个能吃的，诚恳评价，再不会在京东生鲜买东西了。
垃圾，化了以后都是水，改发黑，一直放在冰箱里都不敢吃
吃出塑料
真难吃，都散了，没有榴莲味，真砸牌子
买了五盒，快递送到手都果肉都是软的，开了3盒都是酸的，都丢垃圾桶了，真是浪费钱，以后还是买新鲜的
第一次买佳农榴莲，没想到特别差，之前买过其他品牌，从来没有坏果 核大的情况，这次买的都赶上了，再也不会买了。
不理解为什么这么多好评，放冰箱外面解冻两小时后吃就感觉坏了，特别酸的味道，朋友也说特别不好吃吃了一口就给丢了
第二次购买，这次解冻后，榴莲不成块，。像一滩泥一样，袋子里还有水，怕是坏了不敢吃，扔掉了
不好，量很少，壶很大，味道也一般，不划算
一星不能再多了，太难吃了，都发生，还好只买了250g
买了5盒，已经吃了两盒，感觉这次的榴莲品质不好，每块的个头很小，一盒250g里头都是3块，关键是像是没有熟的，吃起来没有成熟榴莲的那种口感
买了10盒，没有一盒好的，全是有一半或者一大半酸的
肉酸的，3块肉的2块酸的，2块肉的一块酸的，没有一盒全好的，失望至极
不甜，水唧唧的，一层硬皮子
带核，巨大的核，差评。
酸了，不会再买第二次
有生包 死包，品质不好，一半是没法吃的
非常难吃！非常难吃！非常难吃！重要的事情说三遍，千万别买！一股酒精的味道，口感就是那种生榴莲没熟的。生鲜还不能退货。
榴莲一点都不甜，也没榴莲的香气，解冻完了就差不多融了，一星好评送你
苦的，太差劲了！
一盒里面一大一小，小的是生的，大的一点都不甜，肉少
本来收到以为很完美，结果吃了是酸的！非常酸，腐烂的那种味道，无语了呀
不换东西有多好，包装真是差评，泡沫箱子都没一个，就一个塑料袋，收到全化冻了
京东也会有差劲的供应商，这是我在京东上买的最不值的东西之一。
很垃圾，这是在京东买过最垃圾的榴莲
有一块儿大的根本就没熟透 水气
破损，客服态度很好，物流也很快，收到货后
不新鲜，浪费钱了，唉
可能运气不好，赶上盒没熟的，解冻后硬的咬不动，一点也不软糯
额。。。我的自然解冻怎么和大家的不一样啊，我把榴莲打开倒在盒子里自然解冻完是这样的，尝了一口的确甜且绵密但是还有点酸，土狗一只，没吃过酸的榴莲，唉，感觉像坏了。
后悔了 很难吃 坏掉了 不知道好评怎么来的 无语?
化了一下以后很多水分，稀乎稀乎的，也不绵密，比较差劲
说是金枕，当我没吃过金枕吗，果肉味道一般，纤维很多无口感，果核很大，跟之前买的其他品牌对比简直就是暴击，无奈已经开封，没法退了，给个差评
咬不动的死果，差评
超级不好 像榴莲但是又不是榴莲口感 像菠萝蜜是滴 干巴巴的 骗钱一样 坑
很水……还发酸
满口菠萝蜜的味道，难怪这么便宜，一分钱一分货，想吃榴莲还得买带壳的
包装差到离谱，盒子很容易碎，碎片掺在榴莲里，一不小心就中招
现在京东冷链食品配送都没有包装了，以后这冷链东西没法买了，每天家里白天没人就没法接收，还必须当面接收，不然说化就化了，收个货得跟快递员协商好几次时间！你们看来真是不想做冷链生意了。
不知道是什么问题，反正到手的都是烂的，也不是坏了，就是那种一碰就烂了的样子，吃能吃，就是果泥一样
不够麻烦的，再不会买了
死包，懒得退，麻烦
差评，都没熟，很生。
此用户未填写评价内容
这回买的一点也不好吃，没有一块大的，都是小块小块的，也不甜，还有生涩味不建议购买
这回买的一点也不好吃，没有一块大的，都是小块小块的，也不甜，还有生涩味不建议购买
全都化成烂泥，客服还一个劲不能退，我很无语，算了，钱当送你的
要投诉送来的没有包装，品名也没有，包装盒还是打开的。没有冷冻包装都化了。只是装在塑料袋里，和页面标这个的品牌不一样。三无产品。如何解决？
这个榴莲当天到，当天吃，是酸的，孩子直接扔了，就是没有留下图片找客服，买了2个品牌的榴莲肉，另一个就特别好吃
不粉不甜，淡淡的味道
差评，差评，超级差评！。买了5盒，收到快递当天拆了4盒吃，两盒苦苦的，一盒酸苦的，只有一盒好的！还有一盒没开，但是已经不抱任何希望了！。这么差的质量，商家也卖得出去，真是服了！
难吃！有一股怪味，也不甜，没有榴莲味
买好多次了 这次最差 核比肉大
之前买过好多次 这次买的最差 核比肉大
很难吃 榴莲都不熟 很脆 不知道好评哪里来的
重量多少不说毕竟价格在这里摆着 里面有两小块 第一块吃着还可以 第二块一股说不上来的味道 怪怪的  总体来说不好吃踩雷了
此用户未填写评价内容
买回来的冷冻榴莲肉居然是生包，解冻几小时之后吃起来也是邦硬的，吃不了只能扔掉，客服也联系不到。
此用户未填写评价内容
一起买了三个，其中一个没有熟，又硬而且还非常的苦，比菠萝蜜还要硬。看看白的那个程度就能想到了，这样的，想放几天让它熟，都做不到
好难吃，爽的，口感一点都不软糯，也不香，像冰了很久一样，没吃过这么难吃的榴莲。简直浪费钱，好难吃
看~还有各种推广'最后选了'这款买了之后'真的很失望口感很差而且纤维很多感觉是另外加了糖的很齁人不会再买千万不要买
非常不好，跟之前买的不一样，味道不一样，里面也没有带勺子
壳很大
一共就两小块，还这么大两个核，太坑了
第一次买的还行，然后又回购。回购的可真难吃啊，又没有榴莲味，也不甜，吃起来一嘴冰渣子。。还有的榴莲发酸。。还是新鲜的榴莲好吃，起码不会给你送个死包榴莲来。。
这是第二次买这个榴莲，第一次买的很好吃，所以来回购。结果这批榴莲超级难吃，一点榴莲味都没有，也不甜，吃起来和冰渣子一样，原来这就是所谓的死包。。还有的榴莲发酸。。真是一言难尽。。生鲜快递费比普通的还贵，结果快递员提着塑料袋就上门了，我都不知道我的榴莲在外边溜达了多久，才被送上门。。
包装太次了 这啥玩意啊 脏的不行 拿个塑料袋就装着 还覆着这么脏的胶带 差评 太无语死了 把食品安全放哪里了 真不知道为什么会有这么多好评 都是刷出来的吧 简直不敢置信 差评 无语?
很多坏的，都扔了，品质很差
果肉很多坏的，品质很差
一半是榴莲核 体验很差  解冻后有汤汤水水
不好吃。。。。。。。。
每一盒都有一块是脆的，不软糯，还有时候还苦
真的是质量太差了，有一半以上都是生的，吃起来没味道，苦苦的，不建议购买
太难吃了，跟吃塑料似的，一点榴莲味没有。确定不是陈年老货么？吃过最难吃的榴莲
坏了 都有酒精味道了  扔了
不好吃。失望，，，，，，，。
一点都不甜 感觉是死包 不会回购了
今天吃了一盒，里面有一块是酸的。是新鲜的榴莲吗？不知道哪里找客服
净含量250克的榴莲，榴莲籽儿就占65克，就这样还大牌自营水果啊？？？   我是吃榴莲肉呢，还是吃榴莲籽儿呢？
一大半都是生的，一点都不好吃
冰袋都没有，全化了
难吃，不值这个价格
超级差 都是丝 炒鸡小 不够数量
都烂了，直接扔了
这包装是认真的吗？这可是冰鲜的东西，这两天在路上就给我这样一个塑料袋，这两天也不知道经历了什么，就这样过来了？？？？冰袋也没有？？？
感觉不咋样啊，化冻之后好多水，口感也不好，里面的果核很大。
吃扫把条的了，这个丝啊。
口感:没有软糯的感觉，还有点硬硬的~最喜欢吃榴莲的，一块都吃不完~。包装:要冷冻的食品居然没有泡沫箱？就一个袋子过来的？
一般吧，有的好吃有的不甜
冷冻的，坏了，味道不对。大家谨慎
吃完肚子疼了一晚上。。第一次在京东上买水果，也是最后一次。
已入坑，希望大家别买，这榴莲一看就是熟过头的榴莲真空包装，打开之后很多水，基本没有榴莲的形状，比之前买的冷冻榴莲差远了，买了三包，咬牙吃了一包，扔了一包，还有一包吃了一半（不甜）。
完全没熟，不甜就不说了，还全都硬茬茬的，超级难吃
这给的也太少了吧 看我没花钱所以给个小的？  比我在超市花30买的佳农少多了吧！ 这样你这就是假佳农？
不好吃，不甜，有的还是烂的
真心难吃，差评！应该是冻了很久很久的远古榴莲，一点榴莲味道都没有，还算是冰碴子！
这次买的一般，给孩子买的，看见在盘子里剩了一些，我尝了一口，质量不好，孩子本来挺爱吃的，要不也不会剩下。
垃圾中的战斗机，化出来袋子里全是水，闻起来没有任何味道，不臭也不香，吃起来就更不用说了
果肉都是内皮，特别失败，不二次购买了
第一次买很不错，这次送朋友有的熟过了，有的还没熟，购物体验很差
这几次买的很难吃，基本都没熟，品控太垃圾了，看着是大牌子才买的，这几次买的太差了！差评！没熟的玩意就别往出整了这，砸了自己的招牌！
已经化成水了，不敢食用。还没有店家客服。极差的一次购买
这什么呀 无语了 买这种真的不如去超市买新鲜榴莲 难吃的要死 看起来好像坏了的感觉 吃了几口就扔了 第一次买这种榴莲 以后不会再买了
没熟，太生了，不推荐购买！！！
差评，商品该用包装盒装，本是冷冻品，收到后化冻后都粘在袋子上，口感味道都不好。
没有我在实体店买的好吃，稀稀的
口感不好，发硬发脆，很差的一次购物体验
不好吃
挺差，吃出来一个玻璃碴子，客服不管，也没人问，过年就算了，懒得吵架了
味道都有点变了，水夸夸的
真的超级不推荐买，踩雷！图便宜买了六盒，二三十一盒，但是真的目前吃了四盒，每一盒里面要么冻伤无法吃，要么是死包，真的太失望了！！！
给个差评吧  再也不买了  没有拍照  融化以后没法看  没法吃  好像水一样  烂唧唧的
这榴莲买的亏死，难吃的很，250克40元，外面都能买到新鲜的了
一点都不甜，里面的核非常大，买过很多次，这一次最不满意
特别不好，都坏了
感觉是坏的，自然解冻完了还是特别硬，味道也不对！买过很多次冻榴莲就这家最难吃，果核还大，味道我发誓肯定不对 坏果
烂的都是水
倒了没法吃，打开果肉软烂无形，没有果感，家人都不吃，失败的一次选择。
买了6盒榴莲，30号签收的，今天想把最后两盒榴莲吃掉，结果全是水，一点也不糯，湿哒哒的（难道因为我放了6天就不能吃了吗）问客服，客服告诉我已经超出售后时间，说我签收很久很久了，说48小时才可以售后，我一个人要吃6盒必须要在2天内吃掉才可以售后，我的老天爷，第一次遇到这种事情。绝对的差评，直接扔垃圾桶了
不建议买，太少了！袖珍
佳农现在越来越差了，每个品质不一，甚至有熟透的，反正要比以前买的差多月，不会回购了，
此用户未填写评价内容
非常差，去年10月生产的，吃起来就跟吃一坨冰茬子一样，完全没有榴莲的丝滑口感，六盒的榴莲上面都这样
东西可以 差评是上一单没人理 处理问题速度太差劲
大家还是别买了，口感很差，硬的是死果感觉都变质了，软的又熟过火了，大家还是买点新鲜的吧。而且盒子质量也很差，一拆开 盒子都会坏，大家自己脑补
第一次购买觉得不错 买了第二次 结果失望 生的 买了三盒 第一盒以为我运气不好 第二盒失望 第三盒直接一口便扔了 下次这样拆开吃了不好吃能不能退货…
核太大了！！！核超大的！！核巨大！！！大核薄肉！！！不如佳沃，不建议大家购买，有点坑。也不算好吃，味道也很一般。！！！？！
送到已化冻出水，没有冰袋及泡沫箱，包装只有一条胶袋！榴莲颜色也不对劲！
我妈说不好吃 让我以后再也别买了
250g这么多核，然后还不甜，还贵
超级难吃，都没熟
榴莲真难吃
好评的人真的非常不负责任，首先价格贵，我买的时候43元250克，很明显价格不稳定，沃尔玛超市25克的31元，900克的98元，很明显，价格是非常不划算的，想吃的直接超市自提。其次运输过来已经解冻了，都已经稀巴烂了。没法吃了
不好吃1不新鲜！！！！！！！！！
壳厚肉少，不合适网购榴莲。放了很多天才熟，甜还是很甜的
榴莲壳特别厚，没什么肉。忘记拍照了，真的不好
一般般 **率30% 还有榴莲糖
去年买了两次，虽然有点瑕疵但总比今年的品质要好很多，这次买的十斤一个是坏的，一个一瓣是虫眼果肉也是硬的不能吃，另外三瓣都是夹生的，应该是不到6a成熟就给摘了，真心希望后续可以加强品质了相信佳沃才会买的，这次真心失望了，开第一个坏的果售后给退了一半的钱，售后是不错，但我更想要好的产品品质，而不是好的售后。
一个超厚皮的大榴莲，只开出了三房肉
两个才开出来小小的7房肉，都不大，感觉被坑了
到了三个榴莲，有两个三斤出头，一个四斤，四斤那个果型特别差且熟过头申请了售后服务，其余两个还可以，出肉率有百分之四十，佳沃的口碑一直不错，但是这次让我失望了
很失望，还以为挑贵的买品牌果会好点呢，首先页面预售完全不准，从下单到发货等了**天，还是联系了京东客服后才发货的，十斤总共发两个果，一大一小，大的那个颜色特别青，跟树上现摘的似的，放了差不多一星期后才陆续可以开包，**率很不咋地，下次不会再买了。
不好，收到的都是已经熟透的
送给妈妈的，家里人说不好，肉黑了，失望。
收到两个榴莲，一个六房但有点过熟，一个 3 房但放了几天还没熟，看中佳沃这个品牌买的，有点失望
感觉不太行。没有单买的榴莲开出来好。十斤果开出来感觉太差了。感觉是次果。希望下次买来的会更好吧 ………………。???
就那样，感觉一般般吧没有很好
连着箱子12斤，净重差一两够十斤。两个果子，一个称不上A果，开出几个很小的包。另外一个果型还不错，只是还不熟。放了两天再看，皮烂了两处，但是还是很生，跟售后反应，也处理了。榴莲最终是丢垃圾桶，有些可惜了
两只榴莲，有一只表现不错，有一只比较拉胯
到了3个小的，已经熟大了，酒精味，懒得售后了
三个小榴莲  两个是四房的  好像东北这边给分的货就没有其他地方好  三个榴莲加一起都不到十斤  也没有很香很甜  就是普普通通  不好吃也不难吃  榴莲盲盒买的不咋快乐
10斤榴莲只有4块。醉了
一个很大个，包不多，因为大，结果一半熟一半生，很失望的一次购物，还是不敢在京东买了
很一般，一共三个，一个死包，另外两个味道也不咋地，还不如超市买的十来二十块一斤的
榴莲翻车了，有些肉偏硬。一共收到两个榴莲，一大一小，大的那个翻车了，八斤重的榴莲， 才取出四块肉
不香啊??不甜啊，拿回来的时候不熟，放好几天今天才开。好失望啊
差
这个佳沃的榴莲感觉一般，说实话出肉率还是比较高的，十斤有三个小榴莲，有一个送到第二天裂开了口感还可以，剩余两个过了三四天才熟，而且口感不是那种甜糯的，有些是比较爽口脆那种，没有榴莲味，我觉得性价比不是很高
怎么说呢，两个都是4房，形状一般，一个是死包，放了一个星期还是硬邦邦，味道寡淡，如同嚼蜡，另一个壳坏了，能看到里面，整体失望，不符合佳沃气质，不符合佳沃品控形象，失望?
一言难尽，包装都看不出是佳沃的，一箱买来送给别人，收到两个歪瓜裂枣，也可以叫卧龙凤雏，简直无法相信是佳沃的品质，太差了，失望失望失望......
避雷，没有榴莲的甜味。很失败的一次购物。
好生，放了三天。再吃的时候半生熟的。还说是佳沃，失望。比不上我在水果店买的好吃
榴莲寄过来，一个烂了，一个好的。榴莲都是三房。
上一年买过一次还不错，于是今年又买了，等了很久才发货的榴莲，最后收到的两个都吃不了...浪费了，果形还可以的，就是死包和坏的，失望..不过京东售后还可以，不敢再网上买了..
榴莲两个都苦，不咋样，不满意
不好吃
发货慢，品控差！！！
发货太慢了，品控也一般，对佳沃失望了，还好售后不
一般吧，等了好久才发货，果肉太小，
这个品牌之前在某团优选上买个个饱满  京东这个肉太小了十一斤才开出四斤肉
三个小榴莲，总重都不到10斤，而且三个都很生，捂了几天可以开始吃的时候壳也开始烂了。
一个死包，一个只有四房
果形差
两个，开了一个，出肉率及味道都一般般，不值这个价。还不如买净肉
外壳还是青的，打开里面出水，而且没有什么榴莲香味
没什么肉，而且熟透了吃起来苦
对这次的榴莲不太满意，一共收到两个一个小的四斤奇型的，一个大的只有四房，有些的很熟了有那么一块是干巴巴的
到了两个大榴莲，都微开口，都尖头的，一个饱满，一个不算饱满的。都熟了，得马上开，都是5房肉，出肉率正常，味道正常。冻起来吃更好吃更甜。总体来说，有点小失望，因为冲佳沃品牌来的，价格比市面上不带品牌榴莲要贵，但是品质（味道，出肉率）和市面上不带品牌的29.9一斤的榴莲差不多，这个优惠完35块多，贵一块呢，没体现出贵价对应的品质。
为啥吃起来是苦的  搞不明白
这个榴莲真的很难吃 可以说是根本没有味 也不甜 也不香也不糯 我很认真的评价 不是黑粉 希望大家不要踩坑了。两个榴莲 一个死包肉 且有腐烂迹象 另一个没有味
可惜有一房烂了，口感不错暖糯香甜，都是五房，还有一个大的未开
这次货真的好垃圾,果型也是差的很,三斤多的果全是榴莲糖,无语
这次到货的真不怎样！这是A级果吗？和上次买的相差太大了，上次有50劵，这次409元，佳沃品牌以后不会再买了，又贵又不好，太让我失望了。
一般，小的一个熟过了，出肉率还不错，第二个大的，只有两房大肉，在家两个半房，出肉率很差，不过口感还可以，不会回购
榴莲品质一般，两个果型都不好还熟过了
此用户未填写评价内容
一箱两个，一个很好，另外一个把有点泡水发霉的感觉，出肉率都是四房，一个软糯甜，一个味道比较寡淡。
還行吧起碼是足斤兩的，果型很一般，
一个榴莲才开了3房肉，又扁又小
这次收到的果很失望，比之前的味道也比不上，果肉也比不上，这个8斤的果。没有开出满意的一房肉。出肉率少得可怜
差评，果型只有两大房，压根不是A果，C果都谈不上，皮比城墙还厚，还发成3个果，真是无语。唯一认可的是京东的理赔。
果型不好，出肉率低
味道可以，就是尾部烂了
熟大了，果型有这样的！
等了一周多才发货送到，结果非常难吃，也不是A型果。还是线下买吧
感觉不是好的果实，大的还很硬，刺也密，也没啥香味，晚点打开看看
两个都吃起来发苦，第一次买都不会啊，好失望?
为啥我买的一点都不好，肉白白的，不怎么黄，口感也不好，一点都不糯，味道还怪怪的，还不如实体水果店买的
一箱仨，到货开箱后就有一颗裂口，但整体并无榴莲香味，询问客服，客服非常肯定的回答 已经熟了 要开掉，夸张一点果肉可以当砖头，开掉后就是一整个噩梦般的处理流程，不能再一一赘述，只能被动接受不同的人做事情的粗心敷衍以及平台和物流之间对接的信息差；整体的体验就像吞了一颗苍蝇，挥之不去的恶心?；回到另外两颗榴莲，均在2-3天内接连开口，果型和出肉率一般，味道很好吃
歪瓜裂枣 出肉率低 不要买
买的10斤重有两个，虽有五房肉但是大的一个肉已经水了有点软了口感不好，没法赶紧把小的一个播出来冻上了，最近不会在网上买榴莲了。
收到榴莲是生的，放了几天两个熟了但是发霉了，客服赔了一个
有的坏了 还是线下买比较合适
对京东和佳沃的期待值太高了，收到实物大失所望。10斤榴莲收到了三个歪瓜裂枣，三个榴莲开完总共3斤肉，而且明明刺还是硬的，打开却熟过头的，吃起来味道怪怪的。下次还是去超市买吧
等了好久才收到货，想着佳沃品质应该比外面普通的好，收到两个12斤，但是果型都不好，开出的果肉都少，出果率都过低，其中一个熟过头，好在售后服务非常好。
十斤发了两个，一个大一个小，小的还不错五包都有肉。大的就不行了，只开了三包，还有两包榴莲糖。真的是盲盒，谁开谁知道。
这种果形也发给我，也是醉了，看着好评成交量那么多才买的，不如贵点在实体店买。
过熟，带苦味，出肉率低，湿包。柄有黄色粉末，不知道是什么。品质与我在实体店买的佳沃有比较大的差别。
如图
三个个头差不太多，就是太瘪了，没有那种圆圆的。开了一个颜色最黄的。以为成熟度刚好，结果很生，还有死包。
榴莲熟过了，有点酒味了
一点也不好，以为放一放会好。又过了售后期，无语
两个果一个A果一个B果 B果还是个死肉包 放坏了也没熟   好在赔付了  佳沃的榴莲还是有点保障的  但是咱明明写的发A果为啥还掺杂着其他果形呢
已经熟透了，上手就烂。
十斤榴莲一大一小。大的开了四包肉，软糯，但不香甜，有点微苦。。本来很期待京东的品质，下次应该不会再买了。
这果形应该算不上A级果，是我在线下都不买的果形，一个巨大无比，一个小的可怜。大的壳非常厚，小的肉太硬梆梆的。太失望了
小一点的挺好也挺甜，大一点的有几块没熟，但是开口了总得来说一般吧！
收到10斤3个榴莲，重量正正好。很可惜，3个榴莲一个坏的，一个死包，一个半死不死。问题客服都给解决了，还是不错。但是佳沃榴莲味道真的好，以前以为自己不吃榴莲，现在才知道是以前买的榴莲不好吃，佳沃的榴莲真的香甜
很失望，一个大的两个超小的，送到都没熟，而且小的果形很差，大的不够饱满，拆了一个小的味道也不太好，还没有附近的超市果形好味道好，下次不会再买
10kg收到两个，一个中规中矩，一个歪瓜裂枣，收到时开口了，6斤的榴莲只开出700g榴莲肉，皮真的巨厚，第一次买佳沃自营榴莲很失望，5.8下单，上面显示5.11送到，本来想给妈妈母亲节吃的，结果今天才收到，非常不值
比自己在外面买的还差哈哈哈。这佳沃的品控也就一般，两个加起来能开5房吧，发过来两个都是保3房的，其他都是榴莲糖，两百八也就不过如此，得了，买榴莲还是去当地超市，自己挑过才买吧，虽说可能贵个十几块，可是品控过了自己眼，不会吃多少亏，这次买的真不行。。
挺甜的但肉太少
下单到收货足足等了10天，让我好生等待，下次再也不买了。从13号开始说发货，催了好几次都不发货，后面没心情管它，直到今天送货到家。。两个榴莲一个四斤多，一个六斤，4斤的熟了，跟想象和期待的很不一样，落差好大，打开只有2房半肉大点，其他头是小不隆冬的 比榴莲糖大点，一共是开出1斤2两的肉。。那个大果很生要放几天，也不知道里面的肉怎么样，我说了给来送礼送礼，希望不要让我太失望。。
描述说的是连包装14斤，实际收到才12斤，里面有两个，果型还行，重量是刚刚好10斤。
因为在山姆买了一箱品质很好的佳沃榴莲，在京东看到佳沃有优惠，于是再购入一箱，不得不说，即使是同一个品牌，但是质量也是不同的，供货山姆的就是皮薄一些，这箱收到都开口见果肉了，皮也厚一些，3.9kg的果只有四房肉
两个榴莲10.27足斤，就是果型一个好一个差，差的开出榴莲糖，口感部分香甜部分没啥味道，纤维稍微有点多，还是没有我在超市买的好吃?
一共到3个，我妈说一个特别小，一个大的有酒精味，熟过头了，就剩一个了，，开出来还一般般。本来就不比实体店便宜，开出来不行。还是去实体店买吧。
收到一大一小一个7.1一个3.3大的果肉多但是熟烂了 小的品质很好很糯很香甜核也小 大的用手一抓就烂 找了jd售后 很快就退了款 这次购物还是很满意的
不是干包榴莲，熟过头了，而且一个榴莲里熟的要烂了都还有生的地方，咬着嘎吱嘎吱作响，35.9一斤购入的，真的好贵不值这个价格，再也不会回购了
还是线下买吧，这玩意打开肉硬的。
运气差了点，开出一个死包。好在售后服务还不错
果型不是很好，出肉不是很多，有点半熟半硬
这次发来的最不好。三个小的，全部是超级生的。切开一个口子看，这里外皮快坏了，但是里面榴莲肉叮帮硬，超级硬特别生。感觉是生的根本放不熟的程度，天气热了也就坏了。
没想到佳沃榴莲发货过来居然少3斤，异常失望。好在售后赔付了差价。但是斤数少个数多，必然壳子占比更大。出果肉率在18%。其中一个到的时候就裂开了，打开里面已经熟过了果肉发苦。
京东自营佳沃就这品质的？这是其中一个三房的，不仅畸形还小，还有个四房的还没开，品相也不好，虽然是盲盒，但也得差不多点吧
产品说严选A果，发的货却不符合A果标准。问客服又说“一般”是A果，然后甩锅给“自然生长”。
没有京鲜生的14斤榴莲盲盒好，三个好小的果子。果型差，没什么肉。
两个榴莲，有一个先开口的，熟过了，另一个一开始没开口，后来开口了，然后半生半熟，不甜，不过客服及时处理了
出肉率倒是挺多，但是里面的肉是生包?找客服 人家说让加热一下，加热后也不好吃，硬硬的不糯。可能开出死包了。。。最后炖汤了
皮真的很厚
对佳沃期望值太高了，以为品牌A级果会好一些，结果收到三个小小的，刚好十斤，果型也奇特，B果都算不上，总共十斤榴莲开出三斤多果肉，收到货还都是青绿不熟，放了三天，味道还可以，以后不会再网上买榴莲了，水果店A级果27.8一斤，跟这价格也差不多
这次的质量不好，根本不是A货，其中一房肉就是跟榴莲糖一样，太硬了，没法吃
够称。小的3房肉能理解，大的看着挺满，开出来4房，只有一房是满的，剩下3房都是一个小整块，3房能凑出来一房-一房半的满房肉
不是特别好，开出来的出肉率太低了
榴莲味道可以，放了两天才开，但果型真是差，10斤的一个大点两个小的，出肉率好低，皮也很厚，大的才开三房半肉，果型扁扁的，小的肉也小，皮厚。除了味道其他真的太差劲了，这果型放在实体店都没人要，千万不要在网上买榴莲，那些好评都是刷的，不要信，发过来都是歪瓜裂枣的果型皮都超厚。
在京东买榴莲真的要开盲盒看运气，没有买285左右的14斤以上的盲盒，而买255左右的10斤肓盒，看中的是佳沃的品质，没想到这次让我失望了。一大一小，大的有7斤只开出2斤肉相比看评论的38%-42％还是有一定的距离。小的约有4斤还未开后续再评论。
到手一个小的一个大的，小的是干包，超级好吃，大的放了一天，就熟透了，都是酒味，都没怎么吃，就扔了
开了一个，肉质不是很好，有点发苦，3个不是很大的榴莲，壳有点厚，出肉率不高，总体算下来不如直接去店里买划算，不是很满意，不会回购
打开就是榴莲糖，拍的时候写的a果品质，实际只有三房肉
收到两个榴莲，一个巨大，一个巨小，巨大那个还是生的。小的那个看起来已经黄的熟透了，裂开两道大缝，果肉都漏出来了，吃起来还是脆硬的，差评差评差评！
果型很差！ 一个开出来只有两房能吃，还有两房假的而且是透明状，另一个三房能吃，一房假肉，35一斤的话，很不值
不太令人满意，3个小果，不是很新鲜，一碰就炸开了，明显熟透了。也没办法退货，当买个教训吧。
体验感不是很好 送过来的时候其中一个已经开口了 并且有飞虫 中午拿的我妈打开成两瓣看肉表面也没有透明 晚上吃的时候打开另外两房一打开就说很重的酒精味并且吃着酸带点苦 另外一个图二图三果形不是很好开的肉少但至少是好的 京东理赔说无法提供照片没办法理赔 我妈是咬了之后把坏掉的吧啦掉了吃的 客服还非的说要照片
不太行
果肉不是太多，给妈妈买的，失望的母亲节
一般，皮厚肉不多，还有一个居然发霉了
生的。放了好几天了 一个是湿哒哒的太熟，一个就是这个生的 手都干出血了
霹我的出果率太少了 第一次网购踩坑
不行，太熟了，
一个熟过头，不好吃有点苦，一个熟度刚刚好，香甜软糯
我的果形挺一般的
榴莲收到就已经开口了，而且出肉率特别低
两个里面有一个开出来比较好，另外一个小肉多些，跟买的其他的味道区别不大
一般般，大的那个熟过了，发黑流水，还有榴莲糖，小的那个是硬的，没拍照。两个刚好10斤整。看大家售后都不是很顺利，想想算了，还没有京东自营的好，以后不买了
严选A果还是要加强榴莲品质，不能光打标题吧！
单果三斤多的果，只开出一斤肉，关键核还非常大，鸡蛋核
收到一共两个，果型不是很好。放了一天先熟了一个，打开有三房还算不错，出了两房榴莲糖，真的是开盲盒。价格贵，可惜了……
歪瓜裂枣的，送到就已经开口了，吃起来有点生，还是实体店靠谱
一个熟过了，一个发黑，客服不给赔付，另一个看着还行还没开，出肉率到是还可以，各位自己斟酌购买
收到三个，加起来5.5公斤，重量足够但每个都是畸形果，展示的已经是最大的部分，皮厚，出肉率低，还有好多榴莲糖，失望
歪瓜裂枣的，勉强收
生气，给了我个湿包…
10斤一大一小，大的出房率高，小的干瘪，只出来一房
深深地榴莲背刺
没有第一次买的好，这次是三个果子，一个4斤多，2个三斤多，一共10斤赌点吧，三个果子都很生的样子，开了一个小的是生的，过两天开那两个
昨天在大街上金枕头卖15.9一斤，这边网购搞活动后还27.9一斤，也许是我下单的时候没活动吧，希望是比外面的好吃，大家可以买两样试试对比，供参考哦
三个加起来11斤不到，两个歪瓜裂枣，味道是挺好 又甜又软糯，就是出肉率真的很一般
一箱两个，果型一般，出肉率一般，好在都是干包味道很好。
这次的榴莲一般，开了两个，出肉率只有三房，有点失望！最后一个目测也就三房！
开了第一个，1房饱满，有2房还可以，另外2房未成年的。
10斤299买的，有三个榴莲，榴莲味道还不错，就是出肉率不高，每个榴莲都有榴莲三个榴莲出肉率都很低
这次买的榴莲味道很一般，打开太熟，核也比较大，跟上次的品质没法比
说真的三十多一斤，买了十斤的里面两个果，两个果都是三个房，果肉酒味很重！不是太好吃，这个价格有点不值
一共两个，每个都只有三房肉，不知道怎么定义A果的，买这种真的纯平运气。而且收到时候就很熟了
不满意，挺失望的，10斤三个榴莲359米，相当于35.9一斤了，最大的一个榴莲开出了两瓣榴莲糖。
不是a果出肉率不到30，6斤多的果子，不如之前京东自营的还价格更加便宜
发过来2个，一个巨大，一个巨小。一共5.9公斤，大的9斤，小的不到3斤！大的到了就熟了，一打开，纯纯一报仇榴莲，假5房，就2房大肉，其他都瘪的可怜?但味道尚可，以后只能少买，不能一下子10斤，台考验店主良心了！
出肉一般，拿到手三个，这是开的第一个，有两房空的，三房肉
发来奇形怪状的三个榴莲，三个都是湿包，三个都发苦，不会再买了
买给婆婆的，有一个太熟了??虽然老人家说好，但是一看那个颜色就很熟了，都有点泛黑了
真实评价，收到后一大一小，称了一下5.3公斤，足称。外形看，小的比大的好，两个都已经熟了，剥开，果然小的饱满，大的有点惨不忍睹，皮厚，小的皮薄，味道尝了一下，佳沃的跟自营的那款味道差不多。活动下来还是蛮划算的，但总体失望，大的那个出肉率太低了。两个榴莲都是四房，图片是小榴莲，大的堵心懒得拍了。
开了个小的过熟，吃起来有点#，只开出来三瓤肉
一共5.5kg，一个大的果比较新鲜，出肉也不错，小的那个拿来的时候榴莲的柄都没有，果然没有柄的那个开出来肉很小，算不上多惊喜的果，算下来，出了1.9kg的肉，出肉率正常吧，应该算不上多优
榴莲味道可以，就是果型太差了，4斤多开出来1斤肉。30多一斤，不值
3个，都是歪瓜裂枣，果型很差，出肉率也好不到哪里去
开了一个，只有三房～
不是太好，大的7.1小的3.2没有一个五房的，到的时候都熟了，没有一个五房的很失望，口感还可以，核小，反正价格不是很合适
第一次买的时候是309十斤的，果型还可以的出肉率也不低，三个两个五房一个四房。这次做活动买的就很差了，果型奇奇怪怪，两个四房一个三房，出肉率很低，因为每房肉都不大。果型差
果型挺一般的，但是售后好，可能是运气不太好，佳沃和京生鲜买了两箱都不理想，三房肉三房半肉，一个四房都没有
这是我今年最后一次买佳沃榴莲了，特地备注了不要发开口的，买了两次都是发的开口，还有过熟的，6斤的榴莲只有三房，去超市水果店还能挑选，看到别人发的都很好，伤心???
一个大，一个很小，小的打开了很少肉，大的还没熟。
这是什么A果啊，都不如巴掌榴莲出肉多，上当了，价格还高
收到的榴莲一大一小，大的已经开口很大，果肉都露在外面被污染了，商家说是正常的。差评差评差评！之前在山姆买的同样是佳沃的榴莲都很好，在家里放几天再开，味道不错，自营旗舰店的太熟了
大的六斤小的四斤，大的那个熟的都要烂掉了，箱子里都有流出来榴莲水，苦的不行，看中牌子才买的，质量也太不行了
发来三个小果，除了一个果形勉强，其余两个都是在线下不会选购的，更重要三个都没熟，还不知道是不是死包，不知道是怎么选品的，很失望。
10斤出肉顶多2斤多，心态崩了，买之前页面详情是A级果，结果发过来后中间混个一个B级果，佳沃啥时候是这质量了，跟客服沟通，售前售后都扯皮，现在详情页也改了，也没有交易快照，算我认栽，这是我第一次在京东买榴莲也是最后一次
还没京东自营的好
真的超级一般，果型一般，大小更一般，味道还是一般，没有一处满意
到手11斤3个小果，最大一个4斤。看果形不像是A果，虽然是干包但是果肉不香也不甜。开的果肉都是很小一块，开到第二个都不想再开了。真心没有5.1在大润发买的好。南京仓的果子就看大家的运气了！祝各位都能买到报恩榴莲！
收到三个小榴莲，11斤，果型看起来最好的出肉率最低，皮太厚。一共开出3.8斤的肉，小失望。味道不错，黄黄大干包，就是出肉太少有点投价
发货及时，取货方便，就是果型不能保证。三个果子，一个大的是细长果型，出了两块长条榴莲糖，一块大的，两房小的，出肉率太低。
一共三个小迷你，果型不好，不知道味道咋样，今天刚到货，希望是干包，不要过熟
榴莲的果核太大，其它还行。
好郁闷，人家都是一大一小，我这就是3个小的，都是壳。没熟就裂了
刚刚好十斤，不差份量。三个榴莲，每个3斤出点头
一般般吧，有一个是生的，
说实话，对佳沃榴莲抱有很大期望，收到货（两个）一般般，果型也不是a，顶多算个b，皮厚肉少一点，就图二那一坨看着不错，其他都一般般。而且只有9.2斤，不足10斤，这个网上盲盒真是看运气，~上全是11斤12斤的
不足称 10斤 发9.9斤 售后回复也很慢
收到三个，5.3公斤，出肉率不高，一个30%一个37%，最后一个没算，大概也差不多吧，味道还可以
挺一般的就
榴莲一般，皮很厚，出果率不高，口感还可以，只能说没有亏大钱吧！
第一次用京东，为了榴莲下载的，结果真的又少称果型也不好，大的那个已经熟透了，有点出水，没有第二次了，删除了
不咋的，肉都小小的，甚至空包，还不如我前俩天京东买的14斤，没有下次了，
没有想象中的好，果实都不大，才三个 味道可以，就是觉得不够吃 图中是两个才这么多，我不是特别满意，收货倒是蛮快的就是美中不足，果不多 有点小失望唉
这是我买过皮最厚的榴莲！！！！
一个太熟，一个太生，售后还麻烦
买回来俩，半个多都是硬的不行?不划算
刚到货就降价
皮太厚肉少，不够熟，重量够
出肉率一般吧，2个榴莲收货时11斤。但是比较青，放了一个星期才熟，熟的时候称了一下8.5斤。相当于36.5一斤感觉好亏啊
第一天拍第二天就到了，一共3个，都有轻微裂口，晚上到家吃的太撑了没有开。第二天开了两个裂口比较大的，熟过了，有一点点化水，第一个还有点冰激淋口感，第二个就没那么好吃。再说果皮，真的比较厚，出肉率也不是很高。总之我是不会再买第二次了
总体一般，刚好十斤，味道还可以，出肉率小的3斤4出了一斤多。大的就比较拉垮，6斤6也才一斤多，都说佳沃榴莲质量好，这个价位着实一般。
收到两个，出肉率都不高，裂开后还是有青草味，有的地方软有的地方硬。这次买了两批，京东直营一批，这里一批，都不太好。运气有些差。?
有两个熟的比较过了，有轻微酒味
有两个熟的比较过了，有轻微酒味
肉的质量怎样我不知道，反正开箱没有榴莲味。果形畸形不饱满。一看就是壳多肉少。我可不想花几百块买一堆壳。已经做退货处理
等得太久了，20号下单，26号收到，而且榴莲有点熟透了，出果率不高，4斤多的才1斤2两左右，八斤那个榴莲不到2斤。果品不怎么好，有点涩，这次榴莲体验不太好
感觉质量没有特别好……一个四房，一个三房，都有榴莲糖……有点失望……一个榴莲基本就是这些肉肉
2个果，一大一小，小的发过来就裂口了，刚好熟，好吃，大的比较青，等了2天才开，尾巴口坏了，咧了个小口，怕坏，就开了，不快乐了，死包
趁有深圳消费券购买的，到货也是两个，一个好一脆包，这运气也没谁了，感觉还是不想网购榴莲了，算下来成本更高。消费券真真是大大促进消费啊
10斤出肉顶多2斤多，心态崩了，买之前页面详情是A级果，结果发过来后中间混个一个B级果，佳沃啥时候是这质量了，跟客服沟通，售前售后都扯皮，现在详情页也改了，也没有交易快照，算我认栽，这是我第一次在京东买榴莲也是最后一次
一个超大，一个超小，大的还不错，小的放了好几天都不见熟，等打开已经坏了，就200+买了一个榴莲吧。因为说过了售后期了，认栽吧。下次还是百果园水果店买了，至少坏了还能退
一箱来了两个榴莲，比起第一批榴莲外观质量上差些。小榴莲像干包，甜度可以，但是不糯。大的榴莲有五房，出肉还算可以。这单快递速度还可以，态度好。
霹我的出果率太少了 第一次网购踩坑
看着品牌好 没有榴莲香味 运过来太熟了 值得夸奖的是售后服务一级棒 坏果必赔 就是买了3次 3次都有坏果 操碎了心 希望能跟上品质??
第二次在京东购买佳沃的榴莲，这次的质量没有上次的好，一大一小两个，小的送过来没啥香味可是已经开裂了，结果开出来肉硬邦邦的，偏白感觉像是死包。
果型很差！ 一个开出来只有两房能吃，还有两房假的而且是透明状，另一个三房能吃，一房假肉，35一斤的话，很不值
榴莲的果核太大，其它还行。
榴莲没有佳沃标识，一共有两个，一个很好，另一个死包，客服按比例已赔付。虽然京东售后无忧，但我也不想用到售后，总之算一次不好的购物体验
别人都是圆滚滚的，只有我的是歪瓜裂枣的吗？失望。而且吃起来有点渣 。我同事之前买的的确不错我才买的。重量两个刚刚好十斤，这掐的够准的，比我水果店买的还不划算。
收到的话，大的打开太熟了，酒味很重，找客服说生鲜不支持退回的，我就扔了，然后申请售后要退货就没东西，反正就是这里产生纠纷，赔付不太满意，但是小的那个吃了就很好吃。反正就是看我是会员就不重视了
不好吃，不是糯甜的，寡淡无味，选佳沃就是看评论都说好吃，没想到翻车了，特意放了两天熟了再开的，出肉量还行，但口感太差，失望！
买了两箱，每箱都有两个，但是都有一个有点问题，好的那个是真的好，不好那个也是真的不好，退了一个发霉的，京东就是这里还算爽快。
总体一般，刚好十斤，味道还可以，出肉率小的3斤4出了一斤多。大的就比较拉垮，6斤6也才一斤多，都说佳沃榴莲质量好，这个价位着实一般。
没有第一次买的果型好。第一次买的时候果型真的很好，还让身边的同事心动，一起下单了。这次有点失望了。而且送来的时候，这个太熟了。熟到苦了。太难过了。
发货及时，取货方便，就是果型不能保证。三个果子，一个大的是细长果型，出了两块长条榴莲糖，一块大的，两房小的，出肉率太低。
总共发来两颗，两颗都有一些苦味，熟过头的那种，个别肉它的瓣没有裂开的就完好的，快递相当捡漏啊，你好歹用那个小小气泡纸包一下它，免得两个碰来碰去，
三个榴莲，一个好的两个死包，发货速度慢，不过客服态度好，有问题的榴莲立马就赔付了，这方面还是不错的，售后方面还是可以的！
歪瓜裂枣的，勉强收
整体带箱子称重13斤不到一点 两个榴莲果形都一般 但都是五瓣的 大的那个开出来就那么点 而且太熟了 果肉有点nang了 看了评论区的 没法比
一大一小两只榴莲，小的死包，大的放了4天开口，果@二，发白，甜味只能说一点点，不会再买京东的榴莲了
收到两个榴莲 但是果形一般 一个有苦味 熟过头了 而且皮超厚 出肉率低 另一个皮厚出肉率也不高 但是味道香甜 时干包
我收到三个3.5斤的，一个已经开口了，肉黄但不糯，也是相当于29.9一斤，我觉得品质一般，觉得购物体验一般，不会再在京东买了，还是实体店吧
出的肉率好差，有两个榴莲，第一个五房有两房是榴莲糖，没有肉的，申请了售后，想不到第二个也是有两房榴莲糖，而且不能申请二次售后了，榴莲好吃，不过有渣，但是真的不值啊，肉太少了，管管控吧！几百块钱买两个没什么肉的榴莲，不值～
不建议购买，看着很好，肉很多，但是我收到两个，一个死包，一个熟过头，有硬有苦有水样，浪费时间，不过售后及时给我处理好了
送来两个榴莲，加起来10.5斤。还可以，出肉率也不错，就是榴莲不甜，吃起来淡淡的。不好吃。一点儿也不香，两个都是这样的。肉白白的，也不黄。
大的那个应该有5-6斤开出来4房肉香甜可口。。小的那个大概3-4斤，放了4天自然裂口开出来也是4房肉，还硬硬的也不是很甜，核比较大。
一大一小两个，6.3公斤，大的熟过头了，不知道是不是运输的关系，已经开裂并流水了，稍微有点后悔，价格也和我这里本地的差不多
期望越高失望越大、扔掉又可惜，扔了2块生包，皮好厚，口感生的，没有榴莲香味，另一个还没打开希望是好的
到货 2 只榴莲 ！一大一小，小的正常口感 ！（大约2 斤左右）大的根本找不到佳沃榴莲品质的存在感 ！?（一点甜味都木有）??（耽误了去婆婆家过端午节 ??） 不过京东客服在第一时间解决了 ！点赞 ：京东客服的绩效 ！??
在京东买榴莲真的要开盲盒看运气，没有买285左右的14斤以上的盲盒，而买255左右的10斤肓盒，看中的是佳沃的品质，没想到这次让我失望了。一大一小，大的有7斤只开出2斤肉相比看评论的38%-42％还是有一定的距离。小的约有4斤还未开后续再评论。
还没京东自营的好
收到两个一个小的已经熟透了（有点过熟还不错），另一个大的六斤多青皮，第三天发现烂刺，表皮像虫疤（客服说没有在48小时内联系），只能认栽了，或许网购能买到好榴莲，但是概率真的低，不会再网购榴莲了
收到一大一小两个榴莲，大的已裂口，裂口处轻微汤汁流出来，这一包熟过了不能食用，其余包还可以，个别发硬
京东服务本来没得说，但是送货到我们小区的快递员是有病吗，每次送货都要在门口撕心裂肺的叫收货人的名字，整栋楼都听的到，我们邻居还以为啥事呢，不是叫一两声没人应就应该打电话的吗，一直叫扯着嗓子叫两分钟不止。真不知道这个快递员*****？！让人崩溃，试问有哪位喜欢被别人用这么大声直呼其名长达两分钟之久！！以后可能因为这个快递员再也不会在京东买东西了！！！
收到一个6斤，一个4斤，4斤的开了一斤8两，6斤的也开了一斤8两，真的，第一个多开心，第二个就有多伤心，放一个4斤开的肉看看
满怀期待的开箱就是这个品?放了一会儿还有水，吃起来有点苦，哎，以后还是去店里买吧
本次佳沃我真的会谢。第一次收到两个 一个熟透了 一个死包 两个出肉率都好高。联系客服 给重新补发了。今天收到了 一个又是熟透了 一个说不上 甜的 但不好吃 两个出肉率挺低的。我已经不想售后了 这个季节买榴莲真的是全靠运气
只能给中评，两个榴莲发过来都没熟，一共11斤，然后跟苹果一起放，开口了一个，开出2斤肉，只有一房是饱满的，剩下的4房都一般，但是味道超级好，另外那一个一直不熟，最后发现果柄长毛了，开了一点点的口，于是打开了，好家伙一共750克的肉，吃了一块熟透了，一股酒精味，又吃了一块生的，最后能吃的500克，299块钱的榴莲开了2.5斤的肉，超级贵
上一年买过一次还不错，于是今年又买了，等了很久才发货的榴莲，最后收到的两个都吃不了...浪费了，果形还可以的，就是死包和坏的，失望..不过京东售后还可以，不敢再网上买了..
一共收到两个，果型都不错，挺满意的。两个一起催熟的，一个一天后开了刚刚好，很糯但不是很香。另一个多放了三天一点香味都没有，壳黄了，敲打发闷，就是不开口。昨晚打开了一点看，里面壳都快坏了，果肉还是很硬。看了网上说拿烤箱烤，烤出来软了但是不糯不甜，脆脆的没啥味道。网上买榴莲真的看运气。第二个是个死包催不熟，哎。
真不行，两个，一大一小，重量是超过五公斤的，但是，大的那个三分一生水，小的那个完全生水，小的没味道，买回来不算很熟起码没什么味飄出来，放了两天，发现山水也超过理赔的24小时了
真的不建议买，两个回来4.7kg，问就是损耗在10%以内属于正常现象。这我能接受，毕竟你制定了规则，但是打开两瓣还是坏的，味道连赶超市促销打折的榴莲都差了十万八千里，总之非常不愉快。
本人不黑不坑  是十几年的京东会员老客户了！平时即使买到很好吃了也很懒评论的。今天是买了两个278元10斤装的  分别有两个  那个大的有7斤左右真的超级香甜是今年买的十个榴莲种最好吃的   但那个小的也是自然裂开才吃  味道根本不是一个频道  一点不甜   应该是小个3斤左右的问题吧！  提醒亲们购买一定要挑最大的一个装买  回家还要自然裂开才能吃，千万不能闻香味就打开，虽然只有两百多   但买回来不好吃  心情会不佳的  这两颗星是留给那个大的榴莲
味道还好，就是奇形怪状的，只有三房半！！
第一天拍第二天就到了，一共3个，都有轻微裂口，晚上到家吃的太撑了没有开。第二天开了两个裂口比较大的，熟过了，有一点点化水，第一个还有点冰激淋口感，第二个就没那么好吃。再说果皮，真的比较厚，出肉率也不是很高。总之我是不会再买第二次了
一大一小，大的足足8.5斤，放了一天就能吃了，干包味道香甜，就是出肉率只有35%，不到3斤。小的还没熟需要放一放
一个死包一个半生不熟 都是里面都快烂了还没熟透！肉虽然多但是吃不了，就很可恶！！！
等了一周多才发货送到，结果非常难吃，也不是A型果。还是线下买吧
看到别人买的果形都很好才买的，结果送来两个，一个很大，一个很小，大的可能有7斤，结果开出来只有两房大肉，一房小肉，其他两房是榴莲糖。小的还没熟，但果形也不太好，无语了?，还A果，价格比超市还贵，性价比太低了。
对这次的榴莲不太满意，一共收到两个一个小的四斤奇型的，一个大的只有四房，有些的很熟了有那么一块是干巴巴的
一共两个，等了四天才发货，一下还小，但是肉多，熟，很好剥开，味道也好，这是第二个，已经放了三天了，发现把子都烂的要脱落了，靠近把子的地方炸开了，赶紧剥开，结果是史上最难剥的，因为里面没熟，拿刀切开，硬掰，剥开后，全部发白，味道也差，这个榴莲源头品控就没做好，如果现场挑选，我绝不会挑选这个。
用了深圳消费券后还送了一箱椰青，价格确实很优惠，收到货后很重的榴莲味，榴莲一箱2个，一大一小，大的已经裂口，打开后已经很软很软，尝了一口太苦了，一股酒精味，太难吃了，我以为自己味觉问题。家里人尝了后建议丢掉别吃坏肚子。小的过了几天还是硬的。不知道里面是咋样。反馈京东售后，我也没报啥希望。服务不错，给了百分之多少的退款。
一大一小两个 ，大的圆润饱满，有五房肉，可惜收到就已经裂了，熟过头了，果肉都有点拿不起来，软的不成型。。
这次发来的最不好。三个小的，全部是超级生的。切开一个口子看，这里外皮快坏了，但是里面榴莲肉叮帮硬，超级硬特别生。感觉是生的根本放不熟的程度，天气热了也就坏了。
不满意，挺失望的，10斤三个榴莲359米，相当于35.9一斤了，最大的一个榴莲开出了两瓣榴莲糖。
不太好吃 吃起来有点苦 放了很久才有点软，但还是半软，一边熟一边生，我也懒的售后了 含泪吃完了！
榴莲寄过来，一个烂了，一个好的。榴莲都是三房。
一言难尽，包装都看不出是佳沃的，一箱买来送给别人，收到两个歪瓜裂枣，也可以叫卧龙凤雏，简直无法相信是佳沃的品质，太差了，失望失望失望......
收到两个都熟了，大的太熟了，口感不太好了，小的很好吃，不足称，少了4两
甜，香，但是壳厚，出肉率很低
买给婆婆的，有一个太熟了??虽然老人家说好，但是一看那个颜色就很熟了，都有点泛黑了
没称重量，应该是够数的，但果型确实一般。开了个小的，没有味道，?我确定是熟的，因为爆口的
可惜有一房烂了，口感不错暖糯香甜，都是五房，还有一个大的未开
榴莲看着还不错，就是太生了，估计要放很久才能吃上，不知道果肉怎么样
不是干包榴莲，熟过头了，而且一个榴莲里熟的要烂了都还有生的地方，咬着嘎吱嘎吱作响，35.9一斤购入的，真的好贵不值这个价格，再也不会回购了
买了5kg的，有3个，建议还是不买这种！运气不好！因为小个头，都是壳，肉又小！
收到了两颗榴莲，一大一小，大榴莲开出了四房肉，感觉不太值。
出肉一般，拿到手三个，这是开的第一个，有两房空的，三房肉
前两天279买了标注5kg以上的佳沃牌榴莲，放了两天，今天看炸开了，打开后，感觉有一股生榴莲味，也不怎么软，颜色也非常偏白，没有榴莲成熟后香的味道，冲着佳沃这个牌子去买，结果第一次在佳沃买榴莲算是失败的。
刚刚好十斤，不差份量。三个榴莲，每个3斤出点头
果型一般 很青 不知道熟了 开后怎么样 希望出肉还行 等待熟！
看运气吧，收到两个，一个还可以，一个肉很少，5斤出700g榴莲肉，不到30%，联系客服，客服说，保出3房肉，有3房了。额，那没办法了，我这个确实有不少于3房肉，毕竟榴莲糖也是榴莲肉
三个小榴莲  两个是四房的  好像东北这边给分的货就没有其他地方好  三个榴莲加一起都不到十斤  也没有很香很甜  就是普普通通  不好吃也不难吃  榴莲盲盒买的不咋快乐
一大一小两个，小的裂口了，拆开来，有些熟了，有些是生的，不是很好
感觉一般吧。收到了两个刚好10斤，没有多的。店家只保证30%果肉，一个2.2kg才800g不到一点肉+核重量，另外一个2.8的也就 1200多点，。感觉榴莲不是很饱满，皮有点厚
买了之后一个多月才发货，到货是两个榴莲，一个小的，一个大的，小的那个口感特别好，又甜又糯，大的那个晚一天才吃，水唧唧的，不那么甜，有黑的地方，还有长毛的地方，有点失望，都懒的拍照找客服了
不是a果出肉率不到30，6斤多的果子，不如之前京东自营的还价格更加便宜
收到货第二天闻到闻到挺香的了，有一个裂开了一点就开了一个来吃，结果打开发现果肉是硬邦邦的，跟石头一样，但是有些梗都发黑要烂掉了，口感一点都不好吃，只有味道香而已
第一次买的时候是309十斤的，果型还可以的出肉率也不低，三个两个五房一个四房。这次做活动买的就很差了，果型奇奇怪怪，两个四房一个三房，出肉率很低，因为每房肉都不大。果型差
很失望，还以为挑贵的买品牌果会好点呢，首先页面预售完全不准，从下单到发货等了**天，还是联系了京东客服后才发货的，十斤总共发两个果，一大一小，大的那个颜色特别青，跟树上现摘的似的，放了差不多一星期后才陆续可以开包，出肉率很不咋地，下次不会再买了。
一个大，一个很小，小的打开了很少肉，大的还没熟。
到了3个小的，已经熟大了，酒精味，懒得售后了
不如在实体店买，等了几十天，就这玩意？外面价格现在也降下来了
还是去实体店买吧 最大果型还没有 小的出肉率高
买的是一个10斤套装的榴莲，共2个，一个送来已经有裂口熟透了，一个还没熟，这次的购买不是很满意，不应该将熟透的卖给顾客，希望下次注意。
真的超级一般，果型一般，大小更一般，味道还是一般，没有一处满意
第二次购买，开住了俗称的榴莲糖。但是物流挺快的。哈哈???
不是太好，大的7.1小的3.2没有一个五房的，到的时候都熟了，没有一个五房的很失望，口感还可以，核小，反正价格不是很合适
买的10斤重有两个，虽有五房肉但是大的一个肉已经水了有点软了口感不好，没法赶紧把小的一个播出来冻上了，最近不会在网上买榴莲了。
买榴莲送了四个椰子，有三个坏的，椰子水变质
两个果，退了一个，一个闷了3天，总体来说一般
两个带箱一共六公斤，一个五房一个四房，都是湿包，壳不算薄，已经很熟裂开了，大的甚至有些果肉被挤出来，熟到有点苦，勉强中评吧。说实话有点砸佳沃的招牌了，不如平时在家门口水果店自己挑的品质好。
比较失望，有一个寄到已开裂发酵酒味大苦
有个很好吃，有个小的赔付了，等的时间太久了
拿到就觉得太轻了，称了一下，10斤只有5斤，不过京东客服确实很负责任，很快打来电话退了差价，给京东客服点赞！！！
20号下单26号送到，一大一小，小的这个还没我手机大…。都还没熟，放几天开了再看里面有没有肉吧
等了很久还不发货 好不容易发货了 这榴莲形状奇奇怪怪的 一点也不圆润 三天了也还没熟 也没啥香味也不知道啥时候才熟 找了售后服务挺好的退了一部分钱 但是吃不到好吃的榴莲也很苦呀
昨天在大街上金枕头卖15.9一斤，这边网购搞活动后还27.9一斤，也许是我下单的时候没活动吧，希望是比外面的好吃，大家可以买两样试试对比，供参考哦
收到两个，品质非常一般般。一只就剥出来这么点。到货慢
十斤榴莲一大一小。大的开了四包肉，软糯，但不香甜，有点微苦。。本来很期待京东的品质，下次应该不会再买了。
味道可以，就是尾部烂了
这次买的有点生，开都废了好大劲
感觉有点小贵 一共才2个 等于差不多30一斤了！
这个的其中一房略微有些尴尬?。甜还是甜的
成熟度可以，但出肉率太低，，血亏
一共买了两个，第一个很甜很糯，超级好吃，第二个不知道为什么特别硬，也不甜，与第一个相差悬殊，第一个给五星好评，第二个顶多算一星，所以两个平均下来勉强给个三星吧
生番薯?难食，又烂尾
还以为佳沃的品质有多高，比东方红差远了，放了四五天才熟，一点榴莲味都没有，果肉白稀，甜度低，就卖相好一点，还是去水果店买吧，价格上也差不多
两个榴莲，一大一小，九斤八两；。大个的肉还厚一点，但是也有硬硬的，小个的打开没什么榴莲味儿肉也不厚，不知道是没熟还是就是长的不饱满，就这吧…
收到的果肉有点苦，但售后服务很好
开了一个，肉质不是很好，有点发苦，3个不是很大的榴莲，壳有点厚，出肉率不高，总体算下来不如直接去店里买划算，不是很满意，不会回购
收到两个，出肉率都不高，裂开后还是有青草味，有的地方软有的地方硬。这次买了两批，京东直营一批，这里一批，都不太好。运气有些差。?
相对来说真的是歪瓜裂枣的造型，里面的肉味道确实不错。不过出肉率是真的比较低。两个不大的榴莲，皮还是比较厚的。今天先吃了一个，有不少硬块的死包肉。
发货时间太长了，一个多星期才发货，收到两个一大一小，连纸箱一起刚好5.12公斤（具体看实物图片），这个等待时间和价格，其实在沃尔玛超市买更加划算还能挑
第一次买这个牌子的榴莲，一个熟过头，湿软软的，还有点苦，一个包开出来是硬的，只有售后还行。
给了三个歪瓜裂枣的小崽子，一个开口的还有一半都是死包。出肉率也不高，真不该买盲盒啊?
榴莲还可以，就是太硬了，没有什么香味
两个果一个A果一个B果 B果还是个死肉包 放坏了也没熟   好在赔付了  佳沃的榴莲还是有点保障的  但是咱明明写的发A果为啥还掺杂着其他果形呢
有一个很赞，一个放不软还坏了
开了一个，只有三房～
这就叫手选A果，而且不支持换货，只能退，预售的等了好几天，要不是答应给朋友买，肯定退货
两只一大一小，大的3.8kg，小的1.8。小的已经有点开口，里面有五包，但是熟得不均匀，中间很熟，旁边还是硬的。口感水水的，不怎么好吃
十斤发了两个，一个大一个小，小的还不错五包都有肉。大的就不行了，只开了三包，还有两包榴莲糖。真的是盲盒，谁开谁知道。
三个，有一个坏的
出肉率可以，但没什么味道，失望
这是其中一个开出来的肉，少也还行，能吃的就那么多了。另外一个湿的 软趴趴，苦的
一共两个榴莲，有一个都熟透了，吃起来有苦味，另一个还可以。。发货非常慢，以后不会在这里买了，还是去超市亲自挑的好一些。
两个形状都不好，其中一个特别特别差，味道确实好吃，可惜开出来的肉很少很少。
收到两个，一大一小。冲着佳沃牌子来的，结果很失望。大的还可以，小的直接收到死包。收到就是裂开的，一点儿榴莲味道都没有。放了几天，还是不行，找店铺说超期，让我找京东客服。没时间扯皮，直接扔了。这次收到的不如之前京东买的金枕，不知道啥牌子的，反正不是佳沃
299三个榴莲，一个三房，一个四房，一个五房，出肉率一般。放了几天吃的，先吃四房的，很香，满意。再吃五房的，味道很淡，非常失望。还一个三房的没吃，但是也没什么香气出来，感觉不会很甜。总体很失望，下次还是去实体店买了。
一大一小两个榴莲，一个快四斤，一个将近六斤半，先吃小的还不错，后面吃的大了，就不怎么样了，已经裂开了，但是果肉不够熟
小的非常好吃，口感也好。大的有点熟透了，有酒精味。吃了小的再吃大的感觉就很一般。不如京东自营的329的14斤榴莲。
到货两个，重量足称！一个熟过头了，有点水唧唧！另一个熟度刚刚好干包大黄肉！总得来说一般，有条件还是建议水果店买
小失望，果型不是那么的好，而且刚好十斤，还是很生的状态，等熟了估计只剩九斤不到。大的只有四包肉，小的果肉小的可怜。
为啥我买的一点都不好，肉白白的，不怎么黄，口感也不好，一点都不糯，味道还怪怪的，还不如实体水果店买的
榴莲一般，太熟了，口感软烂出水。出肉率很低，一箱榴莲十斤，共3个，剥出来只有一碗肉。10斤榴莲大概出了两斤肉吧，出肉率很低。1800克的有2个，1400克的1个，小榴莲大部分都是壳，果型也不好，关键是榴莲过熟了，这次的盲盒失败了。
收到两个榴莲，一个六房但有点过熟，一个 3 房但放了几天还没熟，看中佳沃这个品牌买的，有点失望
这个品牌之前在某团优选上买个个饱满  京东这个肉太小了十一斤才开出四斤肉
一般，小的一个熟过了，出肉率还不错，第二个大的，只有两房大肉，在家两个半房，出肉率很差，不过口感还可以，不会回购
开了一个大点的，不怎么熟，这个盘子再加一房的肉，不多。另一个放了好些天也没有味道出来，但愿不是生的吧
对京东和佳沃的期待值太高了，收到实物大失所望。10斤榴莲收到了三个歪瓜裂枣，三个榴莲开完总共3斤肉，而且明明刺还是硬的，打开却熟过头的，吃起来味道怪怪的。下次还是去超市买吧
真的无语了，一个大的一个小的。果型很差，大的像辣椒形状，长的。开出来只有三房肉，如图。其余榴莲糖，外面这个分量我可以挑更好的。还有一个小的还没开，但是果型一般。以后不会再买了
等了一个多月的榴莲到了5月初买，6月中旬到，两个装，也就5kg，一个五房一个四房，四房的那个熟过头了，有点苦，238入手，小区外面水果店价格也就24.8，没惊喜，就这样，一个多月等的完全不觉着这次购物有多实惠，质量也就这样
两个榴莲都坏了 之前说赔两个的价钱 让拍了坏果的照片 然后就把坏的榴莲丢了 后面打电话来又要拍照 榴莲都丢了去哪里拍照 不肯赔两个的价钱说了半天就赔一个的价钱 等了超久才发货 结果发来都是坏的 很不好的一次体验
这次买的榴莲不够十斤，还有一个没把子，京东品控要加强了……
到货后等了好几天都没睡 用手一按流脓坏掉了 不过京东客服还是很给力的 如实反馈后申请了退款
果比较生，吃起来口感太差了。还不如去市场现开现买的好
发了一大一小两个，都不满意，出肉率太低? 比之前在万家买的差多了?
两个榴莲，有一个先开口的，熟过了，另一个一开始没开口，后来开口了，然后半生半熟，不甜，不过客服及时处理了
收到三个，每个四房肉，但是皮很厚，肉很小，出肉率低，两个榴莲七斤多才出了不到二斤一两肉，甜度还可以
味道一般，很多榴莲糖，有一只放开口了还有两整包的死包。整体出肉率还不如自己去超市挑的……不会回购。
很一般，一共三个，一个死包，另外两个味道也不咋地，还不如超市买的十来二十块一斤的
份量还是足够的，一大一小，大的近7斤，小的4斤，都没有裂口，但是已经熟过头了，肉已经软到要化水的状态了，还没有酒味，不能算坏了的。只能说熟过头了，直接吃肯定是不好吃了，只能冷冻起来当冰淇凌吃了～
榴莲品质不行，水唧唧的，不香不糯。太奇怪了，现在榴莲当季，这么高的单价品控做得太差了
歪瓜裂枣一样，皮也厚，有个大的裂了缝能捏刺开了不怎么熟，出肉率一般
产品说严选A果，发的货却不符合A果标准。问客服又说“一般”是A果，然后甩锅给“自然生长”。
榴莲一大一小，大的有8斤左右，小的只有二斤，大小比例差距太大，预计时间与实际时间不符
口感非常差。居然没有自营的口感好，自营的太熟了，但是味道很浓郁的。佳沃的贵居然比不过自营真的很难理解，收到的两个都是一样的，寡淡无味，也不是死包，但就是食之无味弃之可惜……
说真的三十多一斤，买了十斤的里面两个果，两个果都是三个房，果肉酒味很重！不是太好吃，这个价格有点不值
送过来两个一大一小 大的四方肉 小的三房 小的有点硬 有没有十斤不知道感觉两个都有点小
一般，味道还行，收到两个榴莲都熟透了。小的必须马上吃掉，大的熟到拿不起来了，吃不了那么多。只能冰冻着吃。
一般般，可能只有24小时有质保，放时间长了有坏的，没有想象中的好。
到手一个小的一个大的，小的是干包，超级好吃，大的放了一天，就熟透了，都是酒味，都没怎么吃，就扔了
收到三个，5.3公斤，出肉率不高，一个30%一个37%，最后一个没算，大概也差不多吧，味道还可以
没有想象中好，一个6斤，一个4斤多点，两个都是只有四房肉，还不大，有点小失望
今年的榴莲质量有点差 一个熟大了水唧唧一个部分很生 有点难吃
一共三个小迷你，果型不好，不知道味道咋样，今天刚到货，希望是干包，不要过熟
看图说话，房数只有三包，而且不熟。
买了两次了，这是第二次。第一次买的香甜软糯，第二次这个批次可能不一样，硬邦邦的，不太好吃
两个里面有一个开出来比较好，另外一个小肉多些，跟买的其他的味道区别不大
写的10斤以上，，称重了9.9斤，都没法找卖家说理，有口难言！！看别人都说两个有10斤朝上?
从4月预售到6月8号收货，催了好几次没用，疫情送不过来，疫情影响，榴莲已经有点过度熟了，本身是个好榴莲，估计路上耽搁太久，质量也打了~了，只能说不怎么满意吧。
总体感觉榴莲还是很一般，第一次收到就有虫眼，品质不好！看起来果肉也不紧实，泛白，品质不佳！不过售后还是很不错，有虫眼的立即补发了一箱！给京东售后点赞！希望以后多注重商品品质，夯实口碑！
两个都是苦的，是够斤的，品质也不错，就是太熟了，以至于很苦，从下单到拿到应该有8天。
一箱两个，一大一小，果形太差！大的开了三房，小的开了四房，两个都是一半软糯一半干包，果壳太厚，出肉率低，要不是觉得软糯部分还算香甜就要退了，虽然这次用了深圳消费券，但还是觉得翻车了，并没有预期的好
下单大概一个月收到的货，两个榴莲都开口了，一个开的还很大，出肉率也没有很惊艳，大一点的是五方肉，小一点的虽然也是五房，但有一房是榴莲糖，出肉率一般，收到货后就都打开了，因为再放估计就熟大了……
一般吧 果型挺好的 就是不甜 有两个开口都不小 肉像没味道的水……
6斤重出的就这么点水水的肉……果型差，口感不好，两房稍微饱满丢丢，其他就是细长条状，原来佳沃出品就是如此！！以后不会京东买果，特别失望！
榴莲一般，皮很厚，出果率不高，口感还可以，只能说没有亏大钱吧！
大意了，没仔细看，我以为是一个十斤，没想到是三个小的加起来十斤。
有两个榴莲，一大一小。这种是小的完全就是生果
重量是达标的，昨天晚上开了一个，熟的地方熟太过了，生的地方又太生了，没啥榴莲味，没有楼下超市的好吃，失望，本来很期待的，看着大家评论还以为不会踩雷
618买的一般般，还以为品牌贵一点口感更好，结果和超市买的差不多，不是很糯的那种，水水的，壳也不薄，有一边熟了裂开一边又是生的，比超市贵，超市20一斤还能挑，这个果型中等，不是那种胖胖的也不是最差的长条的，不会回购了
收到两个榴莲，一大一小，小的那个开出来坏了，赔付了，大的那个还可以
榴莲等了一个礼拜才熟，皮很厚，6斤多的果开出来没几块肉，不划算
收到2个果，其中一个开口了，果肉太熟了，取果肉都比较困难，果肉口感有苦味、
等了一个多礼拜 到货都坏了 然后生鲜赔很快就赔付了
一个超厚皮的大榴莲，只开出了三房肉
歪瓜裂枣的，送到就已经开口了，吃起来有点生，还是实体店靠谱
只能说一般吧，有一个是生的，死包，申请了退货，补偿了100元钱。
一个好的一个坏的，联系客服处理很及时，售后很好
收到的榴莲熟透了，吃起来发苦，根本没有办法吃。
只能说没达到预期。两个到货。大的出肉率很低。不如去京东水果自营买
等了十几天才发货，到货之后重量不足，申请售后处理的极为敷衍，感觉像我的错误。榴莲打开之后果肉是脆的，没有软糯的口感。特别差的一次购物体验。京东真是越来越次
一般，皮厚肉不多，还有一个居然发霉了
为啥我收到的榴莲不是像你们那样皮薄肉饱满的！有点失落，果肉太熟了
皮太厚肉少，不够熟，重量够
还不错吧榴莲  两个都差不多大 有一个太过熟了 联系售后也解决了
东西不行！售后做的不行！这就是为什么我会在京东买东西的理由
发了2个，一个4斤，一个6斤，足称吧，小的熟了，当天开吃，很香，核也小，可以给5分。。大的未熟，看着挺好，想着小的品质都那么好，就比较期待大的这个了，放了差不多4天，发现有2个黑块，估计是运输中磕碰造成的伤害，但还没熟，继续放，直到昨天晚上，裂口了，从损伤的位置开裂的，没办法，只能剥开了，结果就很失望了，一是没有熟透，没香味，二是核比较大。剥出来的肉是比较多，但没啥用，全部浪费了，结果就是花了300，买了个4斤的榴莲！
现在京东也开始没谱了，都是套路，告诉你几号有货可以下单，到了日子也不给你发货，不和客服聊几回都不行。给你寄过来打开共三个，两熟一生石头一样，总体价格瞬间飙涨，并不实惠，看运气慎买
榴莲肉挺满的，可能天气热，榴莲肉太熟了，有点苦???肉软绵绵的，有点可惜
果型不是很好，出肉不是很多，有点半熟半硬
收到一大一小一个7.1一个3.3大的果肉多但是熟烂了 小的品质很好很糯很香甜核也小 大的用手一抓就烂 找了jd售后 很快就退了款 这次购物还是很满意的
榴莲这个东西吧，还是现吃现买吧，还是佳沃品牌的的，和山姆买的差得不是一点点，收到三个小的，三斤多一个的，剥不出多少肉，一个一斤多一丢丢点肉，三个就三斤多点的肉，十斤的榴莲，三斤多点的肉，，要实体买一个十斤大榴莲至少有一半出肉率，这辈子都不考虑网购水果了，给后续人一个参考吧！
两个果，果形都不错，但是一个已经熟透了，一股苦味，刚好朋友也在，吃完非常尴尬
和朋友拼了一单，等了很久终于到了，果型相差太大，朋友有女友一起吃，所以我一个单身狗就选择了小的，果子没什么香味，裂了以后开出来是生果，硬硬的也没什么味道，终究自己一个人独自地吃着生果，两行泪流了下来
好失望 果形不美丽 送来的时候很青没有味道 过几天看看吧 希望不是死包 等了超级久
运气差了点，开出一个死包。好在售后服务还不错
两个，开了一个，出肉率及味道都一般般，不值这个价。还不如买净肉
到手3个 果型还行 但开口两个 过熟了
疫情影响等了好久，送过来2个但是都熟过头了，味道不错
严选A果还是要加强榴莲品质，不能光打标题吧！
冲着品牌买的，以为佳沃的品质会好一点，毕竟这个价格不便宜，现在外面超市榴莲都便宜了。一箱收到两个，一个裂口了，肉不算少，但是口感不是特别好。第二个放了几天，没熟，没裂，我开了，因为挨着壳的肉开始腐烂了，肉也多但是是硬的，浪费了。以后还是超市买，京东买了榴莲踩坑了，没有性价比。
肉是硬的，不好。
收到两个 出肉率高的那个 收到就是长毛的 虽然坏的这个钱退给我了 但是我很难受 毕竟我等货都等了好久 满怀期待的开箱 结果长毛了 扔之前扒拉开了 出肉率不错 但是果肉也都是毛。剩下一个还可以 也是烂刺了我开的 出肉率差了点 壳有点厚 不过好在榴莲挺好吃的
发货太慢了而且榴莲太熟过头了哎呦我的天都软趴趴软啪啪的了
到货11.2斤，果型很不好，开了一个小的熟了的出 果 率很低，划不来，另外一个放了一天还是没有香味没有熟，切开一个小口按了很硬…
一共到3个，我妈说一个特别小，一个大的有酒精味，熟过头了，就剩一个了，，开出来还一般般。本来就不比实体店便宜，开出来不行。还是去实体店买吧。
肉都挺多的，但是两个的质量差的太多了，一个好一个坏
如果是好果真的非常好吃。但是有时候买到坏果就…毕竟48小时不一定能判定得出。
京东自营佳沃就这品质的？这是其中一个三房的，不仅畸形还小，还有个四房的还没开，品相也不好，虽然是盲盒，但也得差不多点吧
一般，品质没去年的好，出肉率味道都差点意思
果型看着很好，出肉率不行，大概35%-40%，味道也不够香，没死包
一般吧，等了好久才发货，果肉太小，
榴莲熟过头了，有股酒味，赠送的椰青有个开了已经搜了，体验不太好
熟大了，两个都开口很大了，没有去年买的好，
这次收到的榴莲真心不行，等了好久才发货，这都不是问题，问题是收到后还不熟，放了两天有一只已爆开，撬开却是硬邦邦生的没法吃，浪费钱。上次买过觉得可以，结果这样。
发了两个榴莲，一个太熟，吃起来有点苦，另一个很生，放了五天自然熟裂开了，但是是死包，没有味道，而且很小包，吃不了，扔了，很失望
可能是现在买榴莲还有点早吧，就算一般
开了一个坏了很多硬的丁，有的烂掉了。榴莲不新鲜，相信佳沃的品牌采购买的，结果。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一个熟过头，不好吃有点苦，一个熟度刚刚好，香甜软糯
到现在刺都捏不动，也不知道会不会是死包
有的坏了 还是线下买比较合适
有一个大的是生的，放了两周都不熟
一般，要么不是特别甜要么已经熟烂了。
明明就是买的佳沃为什么品质不行呢，湿包，吃起来水水的
烂啦，我还是会在店里买榴莲了下次
这次收到的果很失望，比之前的味道也比不上，果肉也比不上，这个8斤的果。没有开出满意的一房肉。出肉率少得可怜
太青了，放了2天还这样子，不点香味都没有
等了半个月，两个青榴莲，也不懂啥时候能熟，售后也找不到人，哎
一共2个、都没熟、果型也不怎么好
这果形应该算不上A级果，是我在线下都不买的果形，一个巨大无比，一个小的可怜。大的壳非常厚，小的肉太硬梆梆的。太失望了
这次买的果形 一点都不好 一个榴莲只开出5块肉 好心塞 买了几次了 这次是最差的 一个果形不好就算了 2个果形都不好 就有点过分了
两只榴莲，有一只表现不错，有一只比较拉胯
出肉率倒是挺多，但是里面的肉是生包?找客服 人家说让加热一下，加热后也不好吃，硬硬的不糯。可能开出死包了。。。最后炖汤了
不够甜不够香。。和旧年差远了。口感还是糯的。。
形状不好，开出果肉少还小
买榴莲就和开彩票一样，不那么好，榴莲是有点脆的
果形一般般果肉也一般，都比较小
重量是够的，但是不够饱满，房数少。
2个，都太熟了！踩雷
果肉不是太多，给妈妈买的，失望的母亲节
有一个坏的，售后很及时
送到时很香，还没开裂，想着放两天，结果自己裂开了，再来吃，就感觉有点不那么好了，太软了，而且价格也不便宜，不知道别人那么便宜的价格是怎么买的！
味道很香，但是其中一个有点熟过了，有点苦。佳沃也就那样儿吧，要是想多花几十块钱买个品质啥的，还不如直接去京东水果自营买普通的 都差不多其实。发货挺慢的
果型还可以，出肉也行，但是味道不好，只有上面一点点是软糯，越接近根部，纤维很明显，没味道，其实就是发生，不符合佳沃的品质，有些失望，而且一直等很久发货，特殊原因倒是可以理解，plus客服人工一直在忙，无回复，渐渐的就不了了之了
重量足，一大一小，小的太小了，只有三斤，
有一个太熟了，坏了一房了
一共两个，一大一小，小的还可以干包五房肉。大的就差及了还是品牌货，一看果形就就不是A果，3房稍微大的，两房榴莲糖小的可怜。最最最主要是太熟了，一碰就稀的那种。本来抱着买品牌货不会错的，结果太让人失望了，这是今年买的最差的一次。
说好的5Kg以上2-3个的呢？   收到货毛重才7kg  页面广告误引导人  说是金枕榴莲 也没看到对应的标签  不过对比超市 卷后价格还是划算的
一个熟过头了，一个没味道~
就那样，感觉一般般吧没有很好
不好吃，生水，湿包，不甜
报仇的榴莲糖！！！
不太令人满意，3个小果，不是很新鲜，一碰就炸开了，明显熟透了。也没办法退货，当买个教训吧。
皮厚肉少，比实体店贵，发货很快
收到10斤3个榴莲，重量正正好。很可惜，3个榴莲一个坏的，一个死包，一个半死不死。问题客服都给解决了，还是不错。但是佳沃榴莲味道真的好，以前以为自己不吃榴莲，现在才知道是以前买的榴莲不好吃，佳沃的榴莲真的香甜
发货太慢，5号下单说10号有货，等到10号又改13号有货，等到13号又改16号有货，没完没了了，不打人工客服估计过年也吃不到
榴莲熟过了，有点酒味了
一个生的一个熟大劲了  不好
此用户未填写评价内容
甜的发苦，而且没有第一次买的好吃。包数少啊，两个榴莲，一个包数三包，一个包数四包，而且不是干包。亏了，将就的吃了，下次不买了。
今天刚到就熟成这样了…………
这种果形也发给我，也是醉了，看着好评成交量那么多才买的，不如贵点在实体店买。
第二箱~。收到2个，总重5.28kg，果型比上次好，不过感觉皮比较厚。但是最糟糕的是完全没有香气…哭了，比上次还糟糕。第一个：。2.98kg，出肉率46%，诶这么看这出肉率还可以啊，可惜…真的完全没香气，害…果肉也是偏白，部分发白发硬…。第二个：。2.3kg，出肉率38%，出肉率不糟糕，但是依然毫无香气，开出来还是部分发白发硬………。心累…求求了来个又香又糯的55555
生气，给了我个湿包…
发了两个，一大一小，小的凑合，大的有俩空包总共出四块！送货还好吧现采购应该是。有点慢十二号下单十七号到。
没开之前表面很新鲜，但是打开之后竟然出水，软烂，不新鲜，有快要烂掉的趋势，吃起来非常苦涩，最后直接扔掉了，预售等了有十多天，居然等来这样的榴莲，前两年买的都非常好，今年怎么回事儿？欺负老顾客？
这次的榴莲一般，开了两个，出肉率只有三房，有点失望！最后一个目测也就三房！
就两个，一中一小，性价比一般吧。没那么实惠，而且订单还没有发货，他们新一轮促销就加送椰青了，问客服可否补赠，告知不可以。
都坏的 这么一大个 才退140多。让开出来才给退。开出来生的 烂到里面 亏死了
买了10斤 送来一大一小 小的很好直接开了就吃 大的放了几天 打开里面还是生的 口感也不如自然熟的小的 硬硬的 不香
看大家评论说 好吃/完美/真棒。我收到的榴莲可能跟大家的都不是一棵树上的，那么硬的果肉还真是第一次吃到！！一大半只能丢掉…可惜了
一个不好吃。估计是今年都说榴莲质量不行。一个坏了。不过京东售后挺好，不好吃的就没退。坏了的有异味的，京东申请就退款
榴莲味道可以，就是果型太差了，4斤多开出来1斤肉。30多一斤，不值
一共两颗，大的一颗长毛了，不知道是不是坏了，问客服说处理不了???
第二次买这个榴莲，榴莲相比上一次少了一个，出肉量大概是上次的一半不到！虽然送了一箱椰子！但是这次真的很失望
榴莲很青，放了一个星期其中一个才熟。大的一个五斤四，出肉才一斤半，20%几的出肉率也太低了，小点的还没开，估计也不怎么样。其实价格也没便宜多少，预售了这么久，到货时榴莲的价格已经下来了，感觉很不值。
这次买的榴莲味道很一般，打开太熟，核也比较大，跟上次的品质没法比
一箱2个，一个小的熟了开口，另外一个大的，放了3天也没开口。看到很黄就自己开了，大的那个是干包，带点酸味儿。
一般，虽然有五房肉，每房都是小肉，没有特别大的，不如自己去沃尔玛挑的
佳沃品质下降了吗，开出来看着还可以，口感外皮脆里面水汪汪的，不如水果店里十几块的口感
收到两个榴莲，外形都还好，但是两个果肉都熟的过分，软乎乎的。以后不会再在线上买了，价格优势不大，关键肉的质量很一般。
好郁闷，人家都是一大一小，我这就是3个小的，都是壳。没熟就裂了
买给妈妈的，据说不怎么好。先打开一个熟过了，再开一个是生的。味道也不香不甜，预售等了很久，价格也不便宜，不会再买了。
我的果形挺一般的
不好吃，没有甜味
收到已经熟到苦了
确实是有点失望了，两个都开出了榴莲糖，其中好几房也不大。真的还不如线下店里买。
不知道是不是到了榴莲末季，这一次买的口感不如6月买的，榴莲纤维比较多，而且很难开，甜度还可以
两个榴莲，一个很好。另一个放到头尾都裂开了，依然没有香味，打开里面不熟，没味道，联系客服，没得到解决
打开就是榴莲糖，拍的时候写的a果品质，实际只有三房肉
没有另一个京东自营的好吃，香味不浓郁，颜色也不黄，甜度也不够，冲着佳沃买的，实属踩雷了
两个榴莲都是坏的，不过好在售后服务可以，打电话确认了情况之后，退款很快就收到了。。。希望能用点心吧，确认一下榴莲是不是好的
不太好，总共两个榴莲，一大一小，大的只有三个囊有肉，还熟的不均匀，肉有的熟有的还有点生有的又熟太狠的感觉，真是难以言喻
不咋的，肉都小小的，甚至空包，还不如我前俩天京东买的14斤，没有下次了，
一个熟烂了，发酵都是酒味，一个死包，好在售后不错，退款了
榴莲的话很不错，不过就是一个太大，一个太小，果房也没第一次满，估计运气成分吧。总体还可以吧
2个一大一小 很饱满，其中小的那个第一天没开口 ，第三天开口后表皮直接黑了，总归价格还可以吧
失望，预售的东西收到货第一时间打开，太熟了这榴莲。不好吃，失望。
今年的榴莲品质普遍不好，线上线下买了好多个，没有一个满意的。佳沃出肉率非常高，只可惜肉又不香又不甜
一般，有一个在开裂后没有熟，使用保鲜膜裹起来放冰箱，大概两周后还是水夸夸的，味道很淡，看运气吧。
熟过头了带点苦味
送给妈妈的，家里人说不好，肉黑了，失望。
感觉不是好的果实，大的还很硬，刺也密，也没啥香味，晚点打开看看
一般，收到两个榴莲没熟，过几天打开还是硬包，体验不是很好，以后不会在网上买榴莲了，榴莲还是现场自己挑比较好。
品质不是太好，到了两个，一个小点的基本不能吃，烂了，大的有一部分能吃，联系客服赔偿了一半的钱。
时隔一周，第二次购买。虽然产品出现了小插曲。购买生鲜产品选京东。送货速度及售后从不让人失望
不行，太熟了，
收到榴莲2个，一大一小，小的收到已经裂开。
榴莲刚到的时候不熟，放了几天，开出来肉还是脆脆的，总体还行。赠品水蜜桃已经过了10天了，还没有发货?
還行吧起碼是足斤兩的，果型很一般，
开了两个，味道不是特别香。只能说吃榴莲到现在最不好吃的一次，还剩下一个没开
第一个还可以，第二个感觉像是冻了很久的，不新鲜，都出水了，
整体三个榴莲皮厚，肉少，一个还有熟大了
收到2个榴莲，其中一个熟过头，榴莲肉已经有点变烂，味道发苦
共两个榴莲，一大一小，出肉率还可以。就是小的买的三斤的榴莲，等熟了后打开是坏的。
全都熟过了，送来就是开大口，有几房是水水的，不能吃了变质了
有两颗，一颗是熟的，很香甜，还有一颗是僵果，放了这么久都没熟，打开肉还是硬的。
榴莲熟过头了，一个大一个小，用了消费卷，胜在便宜。送的桃子半个月了还没发货。
榴莲肉还是很多的，有一个榴莲的肉比较熟，另外一个比较生，价格还是很优惠的。
两个榴莲都太熟了，外面看起来没熟结果果肉都熟的水水的了
今天去拿了快递，开了 一个小的，结果有一房直接这种情况？
榴莲确实软糯香甜，但收到时太熟了，熟透了！希望能改进。想多次回购，但担心还是太熟了，最后还是放弃回购
买了两个，价格倒是挺好的。可惜两个都熟过头了。吃起来带苦味。吃了两房实在没有办法，把剩下的都冻起来了。冻起来吃着没那么苦了，但还是比较困难。还是得现场挑。
买了两次，第一次果型不好，出肉率低，有点熟过了。。第二次果型漂亮，有点生。
称是足的，但是熟过头了，熟过头了有点苦，找了客服没人理
品质不咋滴，十斤的就开了这么点肉，有一个还有些坏。了
10斤榴莲只有4块。醉了
包含2个榴莲，一大一小。小的很好吃。大的裂口后开果，但肉质很硬，已经申请了售后
果型是好果型，重量也完全足够，就是，到货都太熟了！！！味道变苦了！！几个朋友买，都是这个情况！
有坏果，申请退款了一个，另一个虽然没坏，但也不甜、一般吧
送来的时候找得到裂了很大的缝，大的放了好几天都不开口，结果里面果肉都融了
不足称 10斤 发9.9斤 售后回复也很慢
一个口裂了好大，熟大了，一个熟的刚刚好，但是出肉率好低，失望
开箱里面就两个榴莲，一大一小，除了箱子，没有其他包装，小的有点硬，不过挺甜的，肉也多，大的不行，肉没有小的多不说，那些肉熟透了，全烂，一口没吃，亏死。200多就吃个小的
到货3个，3个全坏果，客服服务很到位，理赔不超24小时就全部完成了
小的那个熟透了，有点酒味，大的那个黄了没裂开，怕又熟透了，就打开了，结果又没熟，有点硬
深圳消费券的时候买的。质量一般般，只有四房。然后也不是很大，可能是挑剩下的吧
有一个榴莲不甜
到货两个，有一个坏了，表面发霉，里面的肉有一半不能吃，比较不愉快的一次购物，但客服态度很好
等的时间太久了 发货太慢太慢了 三个榴莲有两个很好 一个不太好
三个只有一个是海可以的！其他两个都熟过头了
用消费券本以为能薅羊毛，结果自己才是被反薅的，200块钱到手一大一小两个榴莲，小的裂口巨大无比，当天打开肉都软烂了，酒味巨浓，到现在京东售后也不处理。另一个大的壳也巨厚，还好送了四个椰青，让心里好受一点。京东买榴莲真的凭运气了。还是自己去实体店挑吧。佳沃的也翻车啊。
真不咋样，还不如去百果园买，买的第二次，实在失望，不会再买了。
没熟。没熟啊！实在给不了好的评价。
熟得有点过分了。。。。
不是特别好，开出来的出肉率太低了
感觉一般，还说是佳沃榴莲，味道有点苦。也没有榴莲那种香，而且两个装，一个又大一个又小，一个下来才几包肉，图文不合?( ?????ω????? )?
一箱有两个，收到货大个的已裂开肉带苦味，小个的肉多味道不错
不知是否是催促多次送货的缘故，这次购买的商品品质没之前的好，出果率也没之前高…
这次买的真的太垃圾啦！肉一半熟一半生！四房肉
一大一小，不香不甜
不怎么样，只有两个 三房，量少 没有在实体店好
果肉不熟，放了4天还硬，不够甜不够糯！今年的榴莲非常一般
三个小榴莲，形状都不好，出肉少，而且有死包
不敢再线上买榴莲系列。线下试到满意为止。线上真的差。
送了两个过来。小的味道很不错.. 大的没榴莲味 很淡，又不甜
榴莲还不错，就是买的两个到货的时候一起熟了，一个熟透了。
根本就不泰国进口榴莲，也不是图片中那种，下次不会再在京东买水果
榴莲味浓 但是一个榴莲里有些熟透有些还是生的  这就不太懂了
两个榴莲一个熟但有苦味，一个干巴巴没熟的感觉但榴莲已经爆开
一共两个榴莲，吃了一个，坏了一个，扔了。还不如在当地买划算
熟大了，果型有这样的！
三个都炸开了，运气不好，一个太熟，另外两个都是熟了一半
榴莲拿到手都熟透了，发苦，没办法吃，但是售后非常好，及时理赔了，点赞?
不知道是品质的问题还是因为裂开了点，味道有点苦
榴莲发货太慢了，不催就不发，而且榴莲生包很多
发了三个小榴莲，两个还行，一个生包，平台补偿了一部分
二个，有一个烂了，外壳霉烂，里面肉质不新鲜酒味较重
质量还可以，一大一小，成果率合格
份量够，但是果很生，放到裂开果肉也是硬的，甜度不够
我感觉一般，收到一大一小，小的没几块果肉而且非常小
每次京东都不送上门，一两次说忙也就算了！次次这样，那为什么要用京东
太熟了，熟的发苦了??????????
等了大半个月，起码准时发货了 ，榴莲很烂熟了，是湿包
榴莲不是很熟，等了几天裂开了，肉还是硬的
第一次烂了，第二次死包，三星给的是物流和服务
不太满意，口感不行。壳裂开了，肉吃起来一点也不糯
一共2个榴莲，一个吃上去淡而无味，一个很美味，榴莲应该有的味道。
榴莲有一个壳软了，肉梆硬的，大的那个肉有酒味发苦，不是很满意
榴莲一般，太熟了，有点烂，下次估计不会再买
可以说真话吗？看着不错，但是味道不咋地，有点淡
两个都不行，感觉是没有熟的时候摘了，最后没熟
这次的榴莲太熟了，不好吃，还带有苦味
其中一个熟过头了，果肉已经很软，用手拿不起来了。
太熟了，口都开了，
两个榴莲都不是很饱满，总体尚可。要等几天才能吃，还比较生！
这次买的两个都硬硬的，水水，一点都不好吃
大的六斤小的四斤，大的那个熟的都要烂掉了，箱子里都有流出来榴莲水，苦的不行，看中牌子才买的，质量也太不行了
总觉得缺点什么，没那味呢
死包，下次不敢在网上买榴莲了，不过退了点钱
昨天到了就吃了，太熟了，都有酒味了。
一共两个榴莲，一个熟大了，一个丢了一块肉
果房还不错，就是有一个熟了不香不甜没味道
~上看过来说京东自营店榴莲不错，结果发过来的3个榴莲一个比一个小，将近30块钱一斤了，感觉不值这个价格，以后不再网上买了
收到三个，其中一个果肉很少，只有三房肉
三个只有一个熟了，另外两个一直是硬的最后发酸坏了
出肉率一般吧，2个榴莲收货时11斤。但是比较青，放了一个星期才熟，熟的时候称了一下8.5斤。相当于36.5一斤感觉好亏啊
这次果形比较一般，而且还没熟，只能给3星了
不好吃！！榴莲都裂开了里面果肉都是硬的！
太生了，不想再买了……
一个甜，一个没有味道。质量不稳定
两个榴莲，小的那个没熟，大的是干包
有点太熟了，都列开了而且肉有点苦的，只能马上打开放冰箱里
没有往年好，出肉太少，有一个还熟透了
裂开了，打开来吃水水的感觉，一点也不糯
收到货已经裂开了、一股酒味，开盲盒一样的心情，可惜了
形状不太好，成熟度不够，口感很一般
很生，不晓得放两天会不会好一点
买了放了一个星期都没开口，还是硬邦邦的。
品质一般 得放一会，不是特别甜
果肉一般 口感不好 到货不够新鲜
发货慢 榴莲品质对不起它的价格
还是在线下买好，价格贵不了几块钱
两个榴莲，大榴莲香甜软糯，小榴莲吃肉少还不熟
榴莲有点过熟，味道一般般，有酒精味，果肉稀，失望
开了一个小的，熟过了，带苦味
这次买一大一小，小的开的非常好，大的很少肉。
榴莲其中一个肉质是僵的，另一个品质还不错
有一点畸形，出肉率不太高
没有在店里买的好，不是很甜
收到货以后太熟了，微苦
到货3个榴莲，其他两个先后熟果肉包也就两个大包两个小包的样子，唯一看起来有五个包的迟迟不开口，今天一看壳都软软的了感觉再不开都要坏了，手动开口里面的肉软的软硬的硬味道也不香，感觉就是一个死榴莲的肉是沤熟的一样，首次网上购买榴莲以失败告终
榴莲外观可以打开后发现太熟了
挺一般的，出肉少，这次不太好
买了10斤的，收到两个，看着挺大，开了一个就开出这几块肉，一房就一小块，而且熟的太厉害了，都很难取出来。
还行吧，就是有点生了，再过几天，可能味道更好。
太熟了，吃起来有点苦了
一个6斤4两的开出两斤肉，我也是醉了，
深深地榴莲背刺
一共两个，每个都只有三房肉，不知道怎么定义A果的，买这种真的纯平运气。而且收到时候就很熟了
一开始买的还行 第二次买的开出来是死包
真的差，开出来的肉少就算了，一个到的时候已经熟透了，一股酒味，还有一个放了几天开口了也不好吃，没有榴莲味，不如超市买
一大一小 整体感觉…不是很甜
榴莲太熟了，味道不错；但是熟过头了。
三个小榴莲，总重都不到10斤，而且三个都很生，捂了几天可以开始吃的时候壳也开始烂了。
开盲盒失败，不会复购
一般，有一个柄湿的
一个很大个，包不多，因为大，结果一半熟一半生，很失望的一次购物，还是不敢在京东买了
这次的榴莲不太好吃，里面有结块的现象
第一次用京东，为了榴莲下载的，结果真的又少称果型也不好，大的那个已经熟透了，有点出水，没有第二次了，删除了
太熟了，收到全裂开口了。果型一般
收到的是长长的形状的，不饱满，出肉率不高，发给老家的，没能拍照片，而且有一个是比较生的
果不错就是太熟了，有点苦。
两个坏了一个，联系客服退了一半的钱
挺甜的但肉太少
没有以前买的好吃了
皮真的很厚
好生，放了三天。再吃的时候半生熟的。还说是佳沃，失望。比不上我在水果店买的好吃
榴莲熟的太过了，有点苦，不好吃了
有一个没有很熟，浪费了。
榴莲一般，不推荐。
榴莲买回来过了好几天才裂开，有比较多这种没有熟的果肉，也不是很甜，总之不是很推荐??
不太甜，也没什么味道，不值这个价
感觉不像金枕榴莲，味道一般
两个，一个太熟。
还行，除了发货慢
一般般吧有一个坏的啊
榴莲熟透了，苦味重
这次的质量不好，根本不是A货，其中一房肉就是跟榴莲糖一样，太硬了，没法吃
不好。甜度不够。
两个国型都很好，出肉率都很高，但一个过熟一个死包，佳沃今年批次质量真的很不稳定
太熟了，味道不好
收到两个果子，一个2公斤，另一个3公斤，其中一个裂开了，果肉太太熟了，口感不好带苦味
京东的服务挺好的。
两个榴莲正好10斤，一个烂掉理赔了，另一个甜度太一般了，下次不会再买榴莲了
角有点生，其他的还好
太熟了，吃了有点苦
真心失望 之前买的好吃，之前买的香糯的，后面不知道为什么都是夹生的。
来了两个 其中一个是好的 另外一个一半果肉是硬的 剩下一半也不会甜了 扔了
发了两个开了个肉是硬的客服告诉我是不熟，结果等了两三天还是硬的，忙忘记售后了
皮厚，不足称
收到的榴莲只有8斤8两，差了1斤多，退了30块钱，也就那样吧，出果也不多，四房肉，皮有点厚
怎么说呢 送来全部是死包，3个都是，后面补了几张无门槛生鲜优惠券
这次货真的好垃圾,果型也是差的很,三斤多的果全是榴莲糖,无语
上次买的出果率很低 但是味道特别好 可是这次的味道太不好，感觉品种完全不一样，果肉软了也完全没有榴莲香甜的味道，下单很久后才发货却不能保证质量，等那么久收到这样的有点失望，回购的可能性小了。
发来奇形怪状的三个榴莲，三个都是湿包，三个都发苦，不会再买了
壳厚肉少，不合适网购榴莲。放了很多天才熟，甜还是很甜的
第一次网上买榴莲，盼了好久终于到了，收到一大一小，收到时小的已裂口，但怕没熟到就放了好几天才开，结果里面硬心没法吃，开口出那边又坏掉，只能全扔。后来想明白应该是快递运送终于摔裂的。
一大一小，小的略微熟过，有点发苦。这次果型不太好，出肉率低。
开始是生的，忍了很久终于开口了，打开还是很硬，死包的那种
不太熟 一个榴莲一半死包一半好的 比超市买的差太多 之前买的佳沃都特别好 这次太差了
很一般，你敢相信小个榴莲开出来的肉跟大个的差不多？ 还是去超市挑吧，网购真得看缘分。
有一个有酒精味了
10斤一大一小，大的出房率高，小的干瘪，只出来一房
骗人的，说一共5公斤，每箱2-3个，这里两个，还有个这么小的，挺无语
不是树熟的，肉都是硬的，放到外壳长毛，里面肉也是硬的
榴莲壳特别厚，没什么肉。忘记拍照了，真的不好
收到了两个榴莲。其中一个肉苦。网上买榴莲还是不好买。
两个才开出来小小的7房肉，都不大，感觉被坑了
送过来的太熟了，都有酒味了。而且两个都是熟透了的，有点恼火。
怎么说呢 ，四分之一的出肉率，售后也麻烦，建议还是去水果店买吧
我的运气是太差了吧，三个都是坏的。品控太差了，浪费了我的消费券和时间。
看着青青的，实际太熟了，有点熟过头了三个都裂开了，两个都有酒精味了
避雷，没有榴莲的甜味。很失败的一次购物。
正在进行售后，来的时候一个已经裂口了，打开后是白肉
挑战全网最惨榴莲，一个榴莲里面这两房都快算是死包了
一大一小2个，小的坏的。大的不够熟，还没开
榴莲收到就已经开口了，而且出肉率特别低
榴莲品质一般，两个果型都不好还熟过了
买回来俩，半个多都是硬的不行?不划算
三个没有一个好的，全都是熟了但是没有任何榴莲味的，虽说不是死包，但是也完全不是正常榴莲，肉色白白的，虽然软，但是除了一点甜味没有一丝榴莲香味。三个都没有一个好的就很离谱。
二百多块钱买2个差得要死的榴莲，都不熟的
一个榴莲才开了3房肉，又扁又小
榴莲两个都苦，不咋样，不满意
出肉率不是很高，7斤开出2.3斤肉，五房开出二房榴莲糖
没什么肉，而且熟透了吃起来苦
果小，味道一般。很失望的一次体验
不好，收到的都是已经熟透的
看起来好，拆开里面都熟透了，很苦，酒精味很重
送人的，没拍照片，各种售后起来各种麻烦，自认倒霉吧
开了个小的过熟，吃起来有点#，只开出来三瓤肉
一个死包，一个只有四房
一个榴莲很甜 另一个一点都不甜 不好吃！白给一百多
外壳还没熟没裂开，但包肉已经熟到烂了，很水取不下来
一般般吧，有一个是生的，
已经熟透了，上手就烂。
这次的榴莲真的不好，辜负了我对佳沃品牌的信任。佳沃本来是我最喜欢的水果品牌，比别的贵都觉得是应该的。但是至少今年我不会在网上购买佳沃的任何东西了。
一般，也没开口，但是又感觉熟过了，味道有点苦
果型不好，出肉率低
催熟榴莲，壳看着生的，实际开出来很熟了，会苦
虽然已经申请退款，还是不得不说一句今年质量太差。。。。到货生的，放一天外面生里面流水，打开全都是变色湿哒哒，另一个死包。不催不发货，还偷偷改发货日期
一般，有一个太熟了，里面好几块黑了，然后发苦。
到的时候是生的 半生不熟的时候又烂了
熟过了、不好吃
不好吃，没味道
为啥吃起来是苦的  搞不明白
报仇榴莲……还能相信佳沃吗。刚收到是青青的一大一小，小的3斤左右。放了5天才有点味道，切了个小口看肉才发现好厚，真的厚也难怪没味道出来了，起码7斤的榴莲，果肉不到2斤，个别角落的肉不能吃扔了，出肉率不到30% 吧？哭了
一个太熟，一个太生，售后还麻烦
一个很熟，软烂状态，一个很生，硬的
只能说一般般，榴莲味不浓也不够甜
送的不是金枕的
榴莲没有榴莲味，也不甜，慎买
生水，一点都不香糯@_@
两人，一大一小。大的那个很好很糯全家夸！小的那个都开裂了，不熟，很生，全家没人愿意吃，最后丢掉了。不会在网上买了，浪费一个，算起来不便宜。
真的是今年吃过的最最难吃的一个榴莲了。一点水分都没有，干巴巴的，也不甜。我都服了，这是怎么回事？还不如水果批发市场的呢。太**了
榴莲坏了，退了一个，另一个比较青，放了几天，开的时候还不怎么熟，但里面已经黑了，肉也苦了，申请售后，要我把开了的榴莲两天后寄回去，就很棒
果形歪瓜勒枣，奇形怪状。
发了两个榴莲，果型都蛮好的，但是小的那个有三包的果皮都坏的，拆的时候一包里面两口果肉，一块熟的发酸，一块死包，三房都这样，有点无奈，另外两房是好的
狗逼京东 5号拍的显示5.22发货，拖到6.12才发，赔10块钱京豆，我差你10块钱，买了2个，一多半烂的，死妈了整，这个**钱。
第二次购买，这次一大一小两个，够称，但是熟过头了，一碰就破皮，带点发酵的味道。到货榴莲口全都裂开，还是喜欢没有熟过头的味道……
第一次买的时候挺好，第二次买了家庭装，里面一大一小，大的自然裂开，但是是生的，放了几天都不行
不灵，预售了半天好不容易等到发货，一共两个，一个熟过了头，有发酵的酒味，两个都不甜。辜负了佳沃金枕的名声，下次不会买了。
很想给好评，但是真的给不了。。先说个头，一大一小，大的看上去很饱满，至于小的，就是个“搭头”，就是你去市场买肉，查2两，老板从其他肉上岁数切了一块给你的那种搭头。。再说口味，大的那个，都熟的流汁了，有一块肉整个都发酸了，还是不甜，小的现在还没开口，可能也是一样的。。总结：我只能给2分
不按照规定时间发货，在线客服什么问题也解决不了，后来打电话才解决，榴莲质量一般，购物体验很差
第一次买的时候很好很甜，第二次买的全退款了，发烂发臭，送的桃子也是烂的
总共三个，只能说成功一个，两个小的肉很少，还没熟，所以这样子算下来价格挺贵的，不划算。
总共两个榴莲，一大一小，小的榴莲非常完美，大的差的一塌糊涂，完全死包，没一点香味也不甜
熟太过 有酒味
没有前面的好
便宜，但酸了
口感一般呢
一大一小两个，小的熟过了有酒精味，大的那个不是来报恩的是来报仇的哈哈，肉还没有小的那个开出来的多
三个都不熟，放了几天自己开口了，但里面果肉还是硬的，一点都不甜，还有一个放长毛了
出的肉多，从外观看没熟，但是打开后里面已经熟过头了，水汽很大，不好吃。
一个半生不熟
榴莲很生，从来没有遇到过网购这么差劲的，真的还是不能在网上买榴莲
挺一般的就
两个榴莲，一个7斤6，一个3斤2，7斤6的那个榴莲肉是苦的，失望透顶了
同一个果开了五房，两房熟过头三房偏生，还有一个果没开，但是果头和脚都尖
5月初买的，6/14才到。打开后还是生的，真不知道怎么给你们好评，价格买的又比山姆贵
在家放了一个星期终于开口了，甜味很淡，不香，白色的，这个品质都不如水果店25一斤的
第一次买的很好，然后买了第二次，结果大失所望?
两个正常没坏，四房小肉。。一个坏了发黑?冒水，实惨。
一个熟过头，一个放了几天都是生的，完全生包
根本就不泰国进口榴莲，也不是图片中那种，下次不会再在京东买水果
外壳是青的里面的肉已经出水了，熟透了，7斤只开出了不到2斤肉，不如去水果店买
发货超慢，另外一件到现在还没发货，终于还是生的，不香也不甜，真是无语。
比较失望，小的出肉率比大的强，大的出肉率很不行
不太好，放得很软了，里面还有部分是硬的，不糯
发货慢，配送慢，快递在路上五天，收到都长毛了
收到1大1小，味道还可以，就是肉很少，一大个才5块肉，不是5房肉?
一点也不甜，都对不起佳沃的牌子
放了一周吃起来依旧生生硬硬的，不香糯不甜
很失望，打开之后里面果核是硬的，好多不能吃，
榴莲流水了，熟的太过了，整个跟烂了一样，嗨，没法吃，只能拿去急冻
两个加一起一共9.9斤，确实足斤足两，但放熟以后不甜，后悔买了
不好吃！放到自然裂开了都不甜。对佳沃有点失望
不好吃，熟不透，都裂开了肉还是硬的
这一次没有上回的好！这次的品质有次！
果型不靓，肉不多，重量刚好5kg一点没多
有点太熟了 吃起来有点苦 两个都是
可能运气不好，一箱2个榴莲，都硬邦邦的，像吃红薯一样
榴莲放熟了，依然没什么甜味，香味也不浓
果型不好，总共两个，1??个死包。
都没熟，价格还贵，味道也不怎么样
太熟了，收到都裂开了，有苦味
不熟，放了三天还是硬的
发来两个榴莲，最大的一个坏的。还没熟就坏了，可惜
两个都歪瓜裂枣 失望 果形太差了
不足十斤，味道还行吧
一个八斤，一个一斤多。大的两房肉，小的四房。
一般，不值这个价格
质量一般般，比从超市叫送来的差不少，不建议买
**，应该不会在jd买榴莲了，还是去店里挑靠谱
两个，一个好的，一个坏的
发货太慢了太慢了太慢了等了一个周
榴莲很糟糕，生的
总共两个榴莲，一个死包，一个太熟已经稀了。
两个榴莲，一个很好，一个硬包，哎
有一个榴莲是烂的，怎么申请售后
果型还可以，品质不是很行，熟过了发苦
这榴莲水水的，不香不糯，太差了
榴莲感觉不新鲜，味道有点苦
熟得透透的了 核也大 不推荐
没什么榴莲味，味道很淡。
有一个榴莲坏了。
两星评价是我最后的倔强
刚到货就降价
都太熟了，发苦
质量一般般
口感一般，
到货太熟了
肉硬，脆，不糯
不是A果
不是贴别新鲜
果形不好，
榴莲刺客
不到十斤
一半生果
榴莲质量差
太熟了！
果形差
不好吃
不太行
不好吃
太生了
一般般
好#
难吃！
没有
如图
一般
还行
差
收到的榴莲一大一小，大的已经开口很大，果肉都露在外面被污染了，商家说是正常的。差评差评差评！之前在山姆买的同样是佳沃的榴莲都很好，在家里放几天再开，味道不错，自营旗舰店的太熟了
收到两个榴莲，一个巨大，一个巨小，巨大那个还是生的。小的那个看起来已经黄的熟透了，裂开两道大缝，果肉都漏出来了，吃起来还是脆硬的，差评差评差评！
完全不符合预期！就不能一个熟一点，一个生一点？来了俩，绿的不能再绿了！差评！
果子还可以，味道还可以，但是不太甜。差评是给不按时发货，还拒不赔偿的，简直区别对待。。。
差评，果型只有两大房，压根不是A果，C果都谈不上，皮比城墙还厚，还发成3个果，真是无语。唯一认可的是京东的理赔。
听同事说上次活动这个榴莲不错，这一一有活动马上买了，今天收到的和商家说的差一点，显示5公斤以上，时间4.7公斤，和客服沟通让找售后，试着填了一下单，觉得麻烦，算了，网上买东西一直就这样，时好时坏，可是不够份量就觉得有点心里不舒服，差评吧！第一次给出差评
不爱评价，这次必须差评。裂开的果子还能死包，闻所未闻，不敢相信这是佳沃的
一个好的，一个差的，等于297买了一个，太不划算了，比超市买的贵的太多了，所以羊毛出在羊身上
我是冲着京东的品牌佳沃的品牌才第2次回购的，408块钱买来三个巨小的，而且我强烈怀疑它不是金枕榴莲，因为核非常大，味道水水的，虽然京东赔付了部分，但还是非常不划算，我真是***。
大无语事件，翻车了，客服也没给处理，避雷
第一次在网上购买水果，想不到体验感这么差，买了很久差不多10天才开始发货，然后送到之后居然很生还有霉点，于是发售后说等熟了之后才看看里面肉质有没有问题，然后等了好多天还是不熟，等我开的时候已经过了7天的售后期了，里面的肉发黑发苦，生包还有很多榴莲糖，于是给客服反映，居然说过了7天售后期，说不能赔付很多，汗，要不是你发个这么生的榴莲，我至于过了7天后才开吗，，本身发过来的时候就应该说退回去，偏偏让我等熟了再解决，而且赔付的方式太不合理，没有下次了，想不到直营店也是这样卖烂水果的，这样太失信了吧，而且还是佳沃的，太那个了，我第二次售后的时候，居然等了一天都不打电话来售后，还一直拖，我一天起码问了5-6次，非要我说投诉的时候才打电话过来，然后给的解决方案也不好，那就投诉呗，第二天售后打电话来，然后说叫我寄回全部给他，那我前天开的了，你今天才叫我寄回去，还烂兮兮的这么热的天都馊了怎么寄啊，当天发黑的都扔掉了，而且根本不能吃，一开始不处理，等2天才来处理，是水果啊，容易腐烂，不是商品。太差了品质，大家千万不要买，而且客服态度不好，拖得就拖。没什么意思，早早解决就没事了，还说有售后服务，是你这种态
真不要买，口味太差，太差，太差
第一不足称。第二 确实是五房肉 但不是很饱满 形状也很一般且**率不到40%。。第三 真实售后时间和页面描述不符！！！好在我截图留了证据！！！ 联系京东客服才后台解决申请售后 体验确实很差。实际支付280元，售后赔偿了80元，不是特别满意吧 不会再购买了 京东直营也这么垃圾 plus会员也没必要续了 这么多年的京东忠实顾客，也心寒了 第一次评论这么多来吐槽
在京东买过最糟糕的一次体验，换了一次还是不好的
两个10.2斤到的时候非常生，熟了过后两个加起来只有9.4斤了，那个大的一直没有榴莲味儿，一直到裂口后打开也没有味道，吃起也是水唧唧的，小的那一个的肉小部分已经熟得很稀了，大部分肉还是生的硬邦邦的
三个榴莲有两个坏的。都像这样子。第一个回来当天就坏了，没有写评论。这一个放了两天，全部这样子了。
浪费表情。第一个小的生的没有味道。。第二个大的熟了，也是吃过最差的金枕。。还期待佳沃的好货?
说干包不是干包，湿包不是湿包，一半都熟的烂了，一般还是硬的，口感非常差，很失望
榴莲底部开裂，打开后直接就是生果，而且有的果肉底部已经发霉！
这运气真的……
放了几天坏了，到货也慢
什么垃圾商家#售后，279的榴莲开出的死包，唯一的方案赔偿150京豆！注意，还不是金额，是京豆！重新发都不接受，八号下单16号才发货，涨价了就故意挑个不能吃的发当消费者是傻子，真是太失望了，谁买谁冤！狗都不买
此生都不在此买榴莲，二个榴莲没有一个能吃的，因为收货人是老人家，不知道退货，要不然就退回去！
最差劲的一次购买体验，6斤的榴莲一斤肉都没有，
真坑
第一次买的很好，又香又糯，第二次买了10斤，榴莲皮厚，肉少，榴莲肉也不香不糯，对不起佳沃这二个字，失望透顶
自己看图片吧，我感觉一般般吧，四百块，三个奇形怪状的，开了一个，肉也一般般，总体感觉挺不值得吧。味道也感觉没那么好吃，价格实惠挺多的，本次体验不好，不会再买佳沃了！
说3-4个果 就一大一小，买了就降价一倍，还不能保价，商品直接下架，搞的都不让保价！
超级不好，皮巨厚，出肉率极低
果丑皮厚熟透了
一个小的很生。一个大的烂了，放了一周都是硬的。。等了好久，最后没吃上。真的心情很不美丽。。最后找客服处理了。退了三分之二。对佳沃真的失望。。去年买过非常好。谁知道今年会是这样的品质。
还没打开，看这果子的形状只能差评
三个榴莲，一个熟过了苦，一个生的放几天还不熟，一个是几乎没肉的
不咋地，两个肉都少……而且不好吃
果型差！！没有香味！收到放了三天开口了才敢打开！！生包！死包！跟我说过了售后自认倒霉！！！垃圾平台！
果型差、没有一点香味！！！！放了三天开口了才敢打开，生包、死包！！！！！客服跟我说过了什么售后期，真的垃圾平台！！！！
差评，皮厚肉小，非常差劲
不要买，非常差，一点都不买，放几天不熟，反而烂了
果形不好  没啥肉
很差 第一次在网上买 两个都是死包 包起来几天也拯救不了 两个榴莲只吃了一小块 还是生的 等熟都已经等烂了 258打水漂 再也不会买了
大厚皮，就这榴莲品质，绝，7-8斤榴莲开了1斤多的肉，全是皮，质量不把关，售后不把关，反馈问题一难再难，客服都学着踢皮球，中国式榴莲。当下榴莲40多元一斤的行情下，心不会痛吗？
烂榴莲也不给补偿也不给退。
也不知道那么多好评是哪里来的，无语?
8号下的单，说11号发货。12号催，又说还在采购，等到16号才发货。17号收到的榴莲3个，1个收到就已经是爆口的。第一个吃着是硬的，想想就算了。第2个第3个等了3天都没问到香味，刺也不软。第4天2个都爆口了，谁知道开出来全部是已经黑的，硬帮帮的。想申请售后，就说超出时效了。找客服就只会说抱歉，说是签收了验货了赔偿50京豆……花280块可以看到京东生鲜的品质了！?
冲着佳沃大品牌去的，没想到品质这么差。一边熟透了，另一边还是生的。以后不会再选择佳沃
#别买别下单，这是割韭菜！。京东买榴莲竟然不适应优鲜赔，是针对我不是plus会员，还是区别榴莲啊？收到是三个小榴莲，先开的一个是死包，硬梆梆的，根本吃不了！联系京东客服说可自行处理，我就直接扔了！然后前后申请了两次售后，我强调了很多次，我只需要退1/3的钱，我也退不了货，因为已经扔了！京东客服竟然说，死包不是质量问题，不能单独售后，只能全单3个榴莲一起退货退款！我不想全单退货，毕竟还有两个没开的看着不错。结果售后单两次都直接出了退货取件号，弄得我只能取消售后单，等于什么都没有处理，这是只能我自认倒霉吗？
榴莲的品质不好，不香不甜?
预售等了好久，好不容易收到货，一大一小，长得歪瓜裂枣不说，大的还湿漉漉的，表皮又是洞，又是没有刺。放了6天，果子有点榴莲味，但凑近闻大部分还是青草味，怕过了售后期，打开一看，一部分发软发苦没有榴莲味，一部分死包发硬。还好售后有退部分款，小的也有部分死包发硬，到因为拍照没拍好，无法申请售后。出肉率都是30%左右。
此用户未填写评价内容
三个小的，两个生的，只有一个熟的，以后不会网上买榴莲了
在京东买生鲜还是要小心一点，动不动你的钱就变成京豆了，开始买的榴莲，买了10斤的只有八斤然后找客服，他说是水分蒸发，然后我说水分蒸发会蒸发到两斤吗，何况还有纸箱子，最后说那个箱子我打开了，不知道那个是我拿了还是怎么样的，都无语了然后我重新发给他了一个照片，我说你看清楚那个是你们京东专门的那个胶带，我是没有打开过的，然后兜兜转转，然后赔付给我50，之后我把它打开之后，第二天就发现了，这个有发霉的迹象开口发霉了，结果一打开吃了一口一股的酸臭，还有水，我就知道坏了，我就找京东客服，结果两天没有回复我，中间一直在催促，也没有人回复，因为这个东西坏了，我一直放着，到时候我扔掉了，你都不承认了，天气又热，到处都是蚊子，我又打个电话给京东客服，结果说，只肯赔付15000个金豆就是150块钱，那你可以把所有钱都换成你家的豆子了。真行，京东的东西贵我就不说了，无非就是你的物流比较快，还有什么优势。
很差，发了三个榴莲，两个熟的酒味很重，一个是死包，一点榴莲香味都没有，还很硬。
真的店大欺客！店大欺客！店大欺客！。1、发货速度是再三催促，1周都不发货，乌龟速度（如果是突然的价格上涨，那你玩不起就不要玩，没有半点信誉与诚信）。2、客服的态度真的让你抓狂，没有半点服务的意识；3、我想说，我是冲着佳沃品牌来的，结果吧你们单页上写着是A级果，送过来的全是歪瓜勒枣的，能有3房肉就不错了，C级果差不多，电商平台建议大家绕路走，这还是官方旗舰店呢，请问佳沃，还有信誉与诚信在吗？有契约精神吗？对味道没有特别追求的，建议大家不要再选择佳沃，换个品牌吧，真的是一次极不愉快的购物，对佳沃极度失望，以后佳沃的都不买，包括其他水果！。给1星我都嫌多！大家莫上当！
此次购物非常差，预计13号送到，收货时间17号才到达，收货时间长，收到榴莲一个马上开，已经熟透有酒味，第二个放了4天也没有熟，两个榴莲只吃了一口，直接扔掉
2-3斤的榴莲开出了340多克的肉，其中有110克全是核，出肉率太低，体验极差
已经5天了 还没熟。。。
买的榴莲都是死包，坏果，根本就吃不了
一大一小，大那个已经裂开，可是里面是生硬的，而且是坏果，佳沃的品控不过关，果的品质不好，联系客服售后，客服已解决问题。
看样子可以吧，大的差不多10斤，开出来应该有两斤肉，第一下开出来就是两颗榴莲糖?亏我还等了一周?。超级差评，京东买东西，我几乎没有给过差评，这个真的一颗星都不想给?
很一般，一个大的一个小的，包型不好，特别是大的，歪瓜裂枣型的，你也不能因为我是优惠时期280一箱，就随便挑差的果型给客户，第一次给差评
首先，发货奇慢，各种催促下才发货，不过客服态度不错。收到货，货品奇差，首先果形很差，其次用香蕉催熟了3天，打开来口感特别差，绝对不是树上熟。唯一值得赞扬的就是客服了，首先发货慢帮我解决了问题并且进行补偿，其中那个很不好的榴莲直接帮我退款了。视频卡着传不上来了
发货慢就算了，等来了这么差劲的榴莲，皮厚包小核大，再也不会再买。
差评，再也不来了
买了十斤的，有三个，一个大的，两个小点的收到了后是没有开口的，没有裂开的，放了两天之后，其中一个小的裂口了，于是打开吃了，然后呢果肉偏硬，纤维比较多，没有一点榴莲的软糯香甜的味道，不会再买他家的了！
冲着佳沃的品牌和品质买的。到货收到俩，一个9斤+，一个1斤+， 大榴莲只有3房，（售前客服说A级果3kg以上保4房），咱主打的就是一个皮厚肉少，纯纯大冤种。奉劝大家还是橙色软件直播间老老实实买一物一拍吧，这盲盒谁看了不哭一下啊
10斤 收到3个的话就是榴莲盲盒一样 还相信京东品质 还是送520的实现榴莲呢 脸都丢大了 没有图反正一个榴莲里面总有一房到两房不好很细一溜
说是A果，个个果型不好看，出肉率很低，还都是湿包，果肉发苦，
以为是大品牌会发A果，发的是次品果熟透不甜不香，发三个小果过来，买的最差一次榴莲，买榴莲不要在网上买，太多坑
有个大的坏了，刚开始退了两百，家里人说大的小的差距那么大，又退了一百，这个小的很生很生，放了好几天熟了，可惜没有榴莲味，59都不值
等了半个月收到也没啥惊喜
冲着佳沃自营买的，果然是非常好的开口烂榴莲。
去年买的品质那么好，今年才会再买，谁知道质量差好多，浪费钱
不理想，果肉比例一般，主要品质不好，3个都是夹生，熟的地方已经开始有酒精味，其中2个排除夹生问题熟的地方还算糯甜，另一个就非常差，夹生不止还不甜，熟的还不糯。总体来说非常差，还让人等了1星期
不好吃，发苦的，买来送人的后面听他说才知道不好吃，浪费了600块钱，很差的一次购物体验
买了600块钱榴莲送亲戚的，问了才知道是发苦的，都不能吃，失望的一次购物，以后不会在网上买水果了，还是实体店买的好，差差差，浪费了600块钱?
品控太差了，亏得一直信任佳沃，伤心死了。400的榴莲，咬起来是脆的，雪白雪白的。扎心。
太差了，大的打了催熟剂，害，有些地方很硬，吃不了。客服不管
第一次购买 也是最好一次购买…
超级差 一个回来开口了 熟透了 真的是服了 老人不会挑选 所以才在京东上下单 平时也买佳沃 真的品质太差了
这叫A级果，一大一小，大的也是个歪瓜裂枣，发货时间不准，推迟了一周，商品质量很差，佳沃已经被我拉黑了
六斤的榴莲开出了三块肉，售后服务也没有，实在是太差了！
熟透了，出肉率也低，之后高于25一斤都不买了浪费钱简直是
很差很差属于砸片了！2个开出来都是硬包！生包！
第一次在京东上买佳沃的榴莲，一星都不想给，失望透顶。想着是品牌的东西，应该不会太差，果型差不说，这点肉估计连两斤都没有。唯一的两房稍微大点的肉一半熟一半不熟，你们怎么好意思卖得出手的？价格还不便宜。专挑这种果型不好的在网上卖，收到货了不熟放几天，放几天打开不好了正好过了售后期，真服了，品牌打出来了就不管品控了？这是我这么多年网购第一次给差评，实在忍无可忍。
差，放几天都不熟，核又大，差差差，第一次网上买流量买了个失望
一大一小两个果，皮厚肉小.第一次网上买榴莲，作为榴莲吃货，真的没惊艳，还是线下自己挑的好吃.厚厚的皮，小小的果，果带小小的苦味，很一般.性价比不高.品质很一般，不会再回购，同等价位，可以在水果店可以挑到很好的品质了
榴莲不熟，放了四天还是生的，无法吃
一开始我发现有虫眼是拒绝收货的，客服建议我赌一把，开了再说，开了之后果然被虫蛀了。。商家明知是烂果还发过来，基本的质控都没有，就因为我是最早一批下单的客户，价格相对便宜，所以可以少赔一点。这种没有moral的商家，真的是搞坏市场了，谁买谁**呀
不是一般的差
发过来两个 大的9.6斤 ?个没满月的两斤 发过来的时候都是青的 没有香味  捏不动刺 17号到的 18号开的小的 还好开的早 烂一点点和这个一样变质 但是生 烂的地方软了 没烂的地方硬的 这个大的20号开的 就这样 烂了 售后只有两天 最后退了200块京豆 就当买教训了 有什么不对就退吧朋友们  本来以为佳沃不错 就没想太多 结果
好差，收到三个，两个死包
买的时候说11号发货最后17号才发，是冲着佳沃这个品牌买的，自己不会选榴莲想着找个好点的牌子不容易翻车，谁知道还不如街边水果店。口感还好，但味道很怪，不甜，有种说不上来的味道
此用户未填写评价内容
全是歪瓜裂枣，没一个正的，打开一个出肉率极低
下单10kg以上的，一大一小，小的熟了，大的7斤多死果，硬邦邦的，找客服说售后过期了，售后只在24小时内，我想说24小时内生开两个榴莲吃吗，客服这售后不跟她们店的事，我在京东买那么多东西从没给过差评
买了两个花了我三百多，皮特别厚，肉少，不会再买
这么差的榴莲也叫a果，发货还慢，到货一共2个，2个都不好，品控太差了
永生黑，我再也不会在平台卖榴莲，当我发现不好的时候我及时申请了退换，当时不同意说赔给我20金豆，我当天没开，一直等到第二天都没有开，后面我怕放坏我就开了，后面打开真的熟透了，过了三四天我开完了你来联系我给我退换退款？早几天东西刚到的时候我要退货退款不愿意。真的被气死！两个榴莲都因为晚了一天打开都熟过头了
果形不好，2个榴莲基本都只有三房肉，本来是奔着佳沃的品牌买的，谁知道质量这么差，不会再回购了
到了三个榴莲，收到当天开了第一个最小的是没问题的，第二天开了一个死包赔付了，第三个由于结合了?捏刺闻气味的办法在第四天打开出现了腐烂的情况，客服反馈由于过了48小时无法赔付。所以买的榴莲需要在48小时内反应问题才有用，过了48小时就没效了，各位谨慎选择！
在京东买了多次这次真的能把肺气炸，榴莲刚到的时候觉得挺好的，一大一小，感觉没熟就放了一天，第二天开小的都不是很熟，问了客服榴莲放到开口就熟了，第三天把大打开就是坏的，想申请售后就过了服务时间了，就很无语，打了京东客服电话才退了一半的钱，小的也就3到4斤，反正没有下次了，真的很垃
放了五天没熟还发毛坏了，买过最次的榴莲了。。。
3个坏了2个，收货时赔了1个，第2个勉强能吃，第3个还是坏的。请赔第3个
说好的让我放心果子的质量！。结果收到货打开发展全部都已经熟透了，打开全是酒味儿，女朋友说不好吃?
这次的佳沃真的很失望，榴莲不够饱满，里面的肉也是水水的，还有一个榴莲发霉了。发货也很慢，等了10多天
非常差，两个榴莲，斤数够，一个六斤多一个四斤多，但都是大青果，而且果型不好，皮老厚，出肉率20%左右，大的两房大肉，两房一口就没的小肉，小的两房大肉?榴莲糖。小的的第四天拆的，不熟，又晒了一天，勉强能吃。大的第八天拆的，感觉是个死包。申请售后，第一个客服说过了48小时不售后，又联系的电话客服，说同意赔一半。140可以在线下买个很好的小榴莲了，再也不网上买榴莲了，货不好售后也不好
不熟 有一个放了两个星期壳烂了里面还不熟
卖的时候还说A果，能气死
榴莲非常差劲。出肉率非常低。外面没熟，里面都熟透了
差
拍的时候说是A果，发的根本不是，都是歪瓜裂枣，开的肉也不达标，还有榴莲糖，皮也厚
不是页面写的a果，两个都是畸形bc果！
彻彻底底翻车，两个榴莲10斤加起来开的肉都没一个一个外面买的五斤榴莲的多，不敢在网上买了，对京东和佳沃的品质都很失望
皮巨厚，7斤多的榴莲只开了1斤肉，有3房都是空的
商家卖的这批榴莲太差了，榴莲熟了肉不黄，也不糯，但商家能及时处理遇到的问题，商家人还不错。
一块肉有一半生一半熟，感觉是榴莲在树上就是死的?，一点都不甜，跟我之前买这个牌子的相差太远了?
歪瓜裂枣，出肉率很低，皮厚
两个都是扁扁的，苦苦的，和客服反馈说都是正常现象。
两个榴莲1.65+3.45=5.1公斤 重量足够！。7斤的榴莲两个大包是死包 ，就三房小肉！。7斤的没三斤的肉多！还是捂熟的，果肉表面都是水！。今年网上买4次榴莲，第一次收到这么差的果！
各位烂东西记得保存好  还给她们  才能退全款  不然只能退一部分
真的#，从没这么#过，收到榴莲，3个小果，那个果形，我都怀疑我是买的京东么，1个最小，2个稍微大点，第一个还可以，干包肉，4房，第二个，也4房，两个小房的，没我手指长，而且整个榴莲熟的过了，而且极其离谱，果肉都变果泥了，最最离谱的，那个核圆鼓鼓的，贼大个儿，真真儿的买榴莲送鸡蛋！最小的一个榴莲3房肉，你敢信么，一房大的，另外两房同样没我手指长，真真的无语，这是佳沃吗？？这是京东的品质吗…这辈子没买过这么次的榴莲，最后客服赔了150，呵呵哒，花钱买教训吧
此用户未填写评价内容
歪瓜裂枣一个的，好意思说是A果，还卖这么贵，有一个熟过头了全是酒味，盲盒开一次就够了，以后再也不会网上买了。
这次购买是第三次，以前都是俩个榴莲很满意，这次是给了三个小榴莲 ，不满意 不甜
今年买了6只榴莲，第一只来报仇的榴莲竟然是京东的
不怎么样，有两房没肉，肉很小，买了两次 ，这次体验感很差
太#了～两个榴莲都熟烂了～肉都炸开。还有一个连头都掉了…真的无语，没事不要这样乱买了。好歹给我配个好的，真的无
妥妥的榴莲刺客  ，就这品质，还等了一个多星期，浪费时间浪费钱，差评
太垃圾了，千万不能买，就算发一堆屎过来你也要自己买单不售后，京东领教了
本来自营买就是为了能有好的品质，价格没有优势就算了，10斤两个果型都不好?，开出来还有一个过熟的，已经有苦味了…………不可能再回购了
一共两个，小的非常完美，大的一言难尽，太熟了 ，里面都化成稀了，不是很好。不满意！而且也不便宜！
差评，皮又厚，果形又不好。而却送榴莲很青，不能现吃
一箱全部都是死包，已经自动打开，没味道，硬邦邦。图片看起来好，实物差。等了10天都吃不到，又不给换货。还在扯退货的事，闹心。
一星我都觉得给多了，收到货是开裂的，果品扁扁的，一点也不鼓，想着已经熟了硬着头皮开了，谁知道更加让人气愤，表面薄薄的一层黄的是软的，中间白的硬邦邦的都没法吃有图有真相
两个不熟的歪瓜裂枣，不建议买不划算，也不便宜了，都是实体店卖不出去的吧，而且一个星期才发货过来，就这，会气
首先发货时间，5月9日下单，页面显示为5月11日发货，一直拖到5月16日才发货，整整一周的时间。。其次：页面描述为A级果，但收到的实物B果都算不上吧。。妥妥的网络欺诈了，国家反诈App投诉了
8号下单说12号后有货，给京东客服投诉16号就立马发货，体验很差，收到两个，10.2斤，够秤！又一个上面皮有点黑，像坏的，还没开，明天打开再看看
买了十斤，一个大一个小。小的很甜，出肉率不高，但味道很好。大的简直就是复仇榴莲，太气人了。退货了，网上购买要慎重
等了7天终于发货，真是太失望，发了两个熟暴的，还用橡皮筋箍，两个都是苦的，打开还带水分
收到2个，一个大的看着非常漂亮，未开口，打开已流水发酵，客服当天和第二天上午都不能安排人来取走，我自己叫快递送仓库也不行，服了
品质很差，很难吃
一个三斤一个八斤，8斤的6斤壳。第二次的体验太差了。等着售后处理中……
大型翻车现场！空包！不明白为什么别人收到都是好的报恩榴莲，我就发个空包给我?对商品大无语！。还好京东客服及时处理问题，给我赔付了，以后绝不碰佳沃！
给妈妈买的母亲节礼物 榴莲很小 里面没多少肉 很失望 以后再也不买了  **玩意儿
这一批品质非常差 果肉是干的 无法食用 扒完扔那了
真的垃圾，佳沃还是大牌子，竟然这么@，买之前写了严选A果，买完就直接把这几个字删掉了，你就继续骗吧，就这种垃圾果型还说跟我说果型不包售后，呸，昧着良心，不要13脸
给一个星都觉得给多了，首先5月8号晚下单时显示11号能送达，才下的单。然后到了11号直接显示还在配货中，问客服，天天给你答非所问，太烦了，最后找了京东的客服，才了解到是缺货，要等采购，说7天内能配送！好吧，那就安心等。到了今天17号送到，真的，一定一定以后不要在这里买榴莲，两个巴掌大，加一个大一点的还是尖头的，直接没什么肉，一房肉就是这么一点，真的坑，大家看图
不是a果催熟不是树熟
果型差，不新鲜，果柄都已经坏了，不够甜，品牌的水果都不优选的吗？一堆歪瓜裂枣。平时放水果店里，都没人会选的，果肉的颜色都有点不好了。第一次网上买榴莲，以失败告终！
3个小的，形状也不好。。。。
大的榴莲只有四瓣，小的只有三瓣，还不如去店里买呢，不开心??
一塌糊涂 发过来都烂了还不能解决 说生鲜不能退换
十斤两个果，最大的一个打开只有2房肉，差评差评差评!!!!
没有必要购买，买了收到的是次果，还是干的，发货前强调了要品质包装，京东客服说的非常肯定会，不是还可以申请“优鲜赔”收到次果找他们就能找N多个借口来搪塞过去说不是品质问题，把所有的责任推卸的干干净净，终于知道京东为何会用这个头像了，够狗！
果形太差了！最大的一个才三房、其他两个小的都是歪瓜裂枣！称了一下最大的壳有四斤！去年也买过佳沃的、但没碰到过这么差的果形、绝了
两个榴莲。算了下价格划到27.7一斤。就一个看起来不错。另一个扁的肉很小。盲盒不能轻易买啊。太坑了，比市场还贵
发货慢 果子质量不好 不推荐
千真万确买到了报仇榴莲。皮非常厚 出肉率不足30%。外表看还很青涩 也没散发果香。但是打开里面的肉已经很软了 还出水。远低于期望
大无语了，这榴莲歪瓜裂枣b果都算不上吧
超级无语，这么多好评是怎么来的，，，，，，，，体验极差
不是佳沃正品，下单半个多月才到货，极差的购物体验，本人一般不评价，除非商品实在差
别买 谁买谁是*** 两个畸形果就算了 一个六斤多的大果开了不到两斤的肉。还是去超市选实物吧
第一次在网上买佳沃，期待很大，所以失望更大。这都是什么鬼？只有2房肉，佳沃搞活动279元卖只有2房的c级果，客服说不保多少房不退钱，而且二个**榴莲合起来也不够10斤，缺斤少两，真是当消费者的钱是大风刮来的，差评。大家不要在网上买佳沃了，哎……
运输无任何保障，榴莲运输来都软掉了，没经验没有办法售后，真的很差劲
其中一个太熟了，开口开的那么大，软啪啪的很重的酒味，口感一点都不好
打开果壳有烂点
榴莲糖
没有第一次好 第一次都是干包。这次回来开了两个都熟过了一个还是生的没开
自己看吧。一共两个。
不好，熟透了，烂烂的
熟透了，烂烂的，还有味道
想买的看看这果型吧，杂牌的都比这好吧
第一次买一个5-6斤的榴莲还是可以的，然后想着佳沃榴莲应该有保障，而且页面写了是a果的，然后满心期待下单了2-3个10斤的榴莲，8号下单，14号发货，等收到开箱一看，心凉了，色泽暗哑，果型差，这哪里是宣传的a果，比水果店里的果型都要差太多了。。。。今天找京东会员客服反映，就发了图片，没说第二句居然直接帮我申请售后了。。。。。道歉的态度都没有，呵呵。。。佳沃。。。。你让我太失望了
10斤不够秤，**两，果形奇怪，出肉率不高，单价35一斤比市场还贵，唯一的优点是熟了不是死包
大个的因为是歪瓜裂枣开出来的肉稀烂熟过头了，小的那个还可以至少肉是可以完全剥离的等了一周立马开榴莲结果是失望的大的那个就出了大概两斤出一点的肉还包括那个如图二这个木木的块块，伤心的还是得自己去超市挑。
第一次网上买榴莲，担心品质不好最后选了佳沃，真的是踩雷了，首先全部是冷冻榴莲，烂兮兮的，全是水，其次就是果子熟透了，炸开到能清清楚楚看到里面的个别果肉烂的像泥一样，找了客服，帮忙预约到明天中午11-13点期间上门取货退货，可是榴莲掰开没半小时，竟然已经有飞虫在壳上飞了，无奈只能放在楼道里面，不知道明天会不会被邻居投诉，真是糟心！！！
一个分两个  大的皮厚 小的太熟了 不会再买
说实话，这次在佳沃买的榴莲巨失望，下次不会再买了！我买的是十斤的，配送过来两个果，一个三斤一，一个七斤。七斤的这个大果型还挺规整，但皮巨厚！！厚的地方皮达到了两公分，薄的地方皮在1到1.5公分（已经没有选取头尾，选的是中间位置量了，不然更厚）！！！最后一共出了1180g的肉和2285g的皮，榴莲倒是完全没有裂口，但是香味已经比较浓了，开进去共5房肉，其中一房大的肉，湿答答的软到已经发苦了，硬着头皮吃下去！真的很失望！！门口超市一斤26的都比这个好！！
体验感特别不好，三个榴莲全是熟透了的，其中一个已经有酒精味了，出肉率连B果都算不上
垃圾玩意三百块钱买了一堆没有瓤的榴莲我#买的是香蕉么真上火不会再回购了
三个，一个干包，一个湿包，一个熟了一半，皮特别厚不建议购买，但是干包的确实香甜，总体来说配不上这个价格和品牌，下次买京东自营的试试
350买了个教训吧，一共俩，一个大的那样，小的一共那一盒还熟过了
不会再在京东买榴莲了，出果率不高，而且两个榴莲都熟大劲儿了，还是去超市靠谱！！！
到了三个，一个熟果，剩下一个开了没味道，还有一个开口以后都坏了发霉了丢了。
客服态度很好的敷衍你哦。6666。欣赏一下我买的榴莲荔枝咯。出肉30%就是a果了哦
第一次知道出肉率30%就叫a果了哦。差点吓死。发的玩意小成这样，叫我按照你买的规格发的货哦。去年的好感今年败光了。付上跟我家买体型的对比
果形不好，说是A级果，这就是残次品挑出来的，C级都算不上，没有多少肉
太差了、根本不值、而且都太熟了
收到3个，裂开了一个，开出来肉不香，像吃番薯
第一次买的 发了两个生的 退了 第二次买 10斤发了三个小的 一个3斤 特意提前问客服 收到的货太生了 想放几天再看看能不能放熟 客服说可以 放了三天了 还是生的 再找京东客服售后 五分种回几个字 你们京东没钱雇客服吗 一个人同时回复一百多个人吗 售后这么费劲
歪瓜裂枣 网上买不到报恩榴莲
京东这么多年第一个差评送给佳沃榴莲。 非常差，出肉率30%。写着a果。开出了b果。不会再次回购了。真的太差了。还有一个6斤榴莲 就2房大的肉。
榴莲还是青的就发过来了，拆开一看里面都是榴莲糖，6斤多的榴莲一斤不到的肉，四房里三个空房，本来冲着佳沃跟京东自营的品质来京东平台购买的，申请售后说过了48小时的质保期，以后还是线下自己选吧，京东太让人失望了
别人买榴莲拿回来好的，我买的烂熟了一口没吃丢了浪费我表情，白买一阵
在线下买了几次佳沃榴莲，品质都挺好的，相信品牌，就想线上试试，看评论买到的都挺好的，客服售后也到位，结果大失所望，两个榴莲359，一个小的品像还可以，另外一个看着两房肉，完全没熟，也不知道是不是死包榴莲，找客服说是都是合格的，我无语了，谁家180买到这种不说句***，一次否定一个品牌也不是不可能
俩歪瓜劣枣  开出来四房
这个价格给这种品质的榴莲，打个一星最多了。一共送来两个差不多大小的，一个微微开口，一个口开的已经卷皮了，可想而知，成熟度高到用手指抓就是一滩泥，我怀疑再放两天都能出水了，能想象到小虫子在开口处满天飞的样子了，只能放在冷冻里像冰淇淋那样吃了。而且都是顿顿刺，皮厚的不行，肉都不大。唯一值得夸的就是果型还算正常。真的还不如叮咚买菜30块一斤的榴莲，奶油尖尖刺，还是干包，两次京东自营买的全部翻车
3个榴莲，三四五房各一只，皮很厚，第一只忘记称重了，总共开出果肉1841g（榴莲糖也放进去称了），就算总共5kg一点儿也没超，出肉率只有36.8%？！简直不能更失望……
生的
只有三块，皮无敌厚，真的无语诶
A果怎么都是这个皮啊？没什么肉，只有一点点4房肉。都是皮
此用户未填写评价内容
收到了确实没想到在京东还能买到这么坑的东西 收到3个歪瓜裂枣的小果 一共5.3kg 重量都在壳上了 榴莲很青 都没开囗也没有香味 催熟了3天终于有个稍微大一点点的榴莲裂囗了然后就打开了 结果只有3房肉 榴莲是1.87kg 榴莲肉只有501g 然后核。还特别大 不夸张的讲有的像鸡蛋那么大 这还不算重点 重点是口感还是脆的！我？？？？？？明明催熟3天且自然开裂有香气了但为什么口感还是脆的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可以说是非常差的一次购物了 失望
第一次在网上买榴莲就踩坑了，刚收到迫不及待的打开，结果是坏的。早知道就在楼下买算了，价格也差不多。
榴莲要求收到开箱验货，打开全是硬的不能吃又推卸责任，不给退换货
放了很多天依旧没熟，硬的，生莲蛋子，不好吃，差评
三个全部过熟，扔垃圾桶了，全部有酒味了。无语
有图有真相，售后客服居然不受理。是不是可以上消费者权益保护协会和食品安全监督机构投诉了。
一共两个榴莲 第一个熟透有酒精味已赔付 第二个昨天打开也熟透了 需要赔付 找不到售后入口
不是说好地址分开送吗，找了两次客服，都说已经解决，最后还是送到同一个地址去，哪有这样子的？
一箱两个榴莲，打开里面有一个都有水流出来了，切开里面的果肉都烂了。
等了那么久，等了两个熟烂的来，好苦，太失望了，一大一小，都是熟烂的，特别苦
大家来看看我的榴莲，买了十斤，第二天开已经有酒味并发苦了，开榴莲的时候拿出来完全都是稀的，都快烂了，我不知道商家用朴素的生活常识站在消费者的角度为什么会觉得一个家庭可以一天把十斤全吃完，还给我发熟的是过头的，有一个是一半已经在淌水了另一半没有味道还是硬的，听我说谢谢你因为有你，让我在炎热的夏天看见了温暖的四季，因为我头顶已经在冒火了
开出来后就这么多，360块钱的榴莲，跟我自己买的差的太多了
品质自己看照片，大的是水水的，小的压根就是图片这样，好意思吗？？
看照片，不说话，我买了四个坏了三个，客服到好赔款。
榴莲外包装很好，就是里面的榴莲不咋样，买了两个榴莲，一个小的非常不错，一个大的两房没肉，果肉硬邦邦的，联系售后，叫我把榴莲寄回去，第一次碰到生鲜售后要寄实物回去，我想着大家都跟我一样，开榴莲肯定整个开了，拿出果肉，扔了果壳，第一次碰到这种情况，家里老人勤快，加上他们不吃榴莲的，把外壳拿去扔垃圾桶了，无语?
发了两个，一个发霉了，第一次见证了霉变的速度有多快，上午到货看着有点不对劲儿，晚上就软烂了一房，第二天整个都烂了，长满了黑毛，连地板上也长黑毛了，太#了。装塑料袋放楼道里等售后拿走，快递小哥见了也觉得发愁，都烂成水了，京东你想要就给你，独乐乐不如众乐乐，期待售后收到后的表情。再不敢买京东的水果了，风险太大。之前买了三箱猕猴桃，花三百多，直到放烂了也没熟，售后说时间太长了不能理赔，都扔了。
第一批买的很好吃，第二次买的就翻车了，图一和图二是第二次的品质，我有几个疑问，产品为什么没有产品标签？是挂羊头？我朋友和我第二批一起一个时间买的，也是一样的，生死包……不知道是不是不是佳沃的。品控如此烂……不知道大家是不是也一样
这样的叫A果吗？三个哇瓜裂枣加一起都不够秤
皮巨厚，7斤多的榴莲只开了1斤肉，有3房都是空的
各位烂东西记得保存好  还给她们  才能退全款  不然只能退一部分
放了五天没熟还发毛坏了，买过最次的榴莲了。。。
一箱3个，1个5房，2个3房，A果不该是4房以上么？再者，送来都裂口就直接开了，结果5房死包，其中1个3房熟透发苦，售后只赔20块京豆，罢了，20您自己留着吧
此次购物非常差，预计13号送到，收货时间17号才到达，收货时间长，收到榴莲一个马上开，已经熟透有酒味，第二个放了4天也没有熟，两个榴莲只吃了一口，直接扔掉
很不满意。这是A果的果型 出肉率百分之三十不到
惊喜变惊吓，里面两条泰国虫，吓出阴影，现在都没走出来，打开时留意下吧
变质，不给赔偿，不处理，变苦酒味很重，大家购买要谨慎，好评率都是刷出来的。
大促买的都不行，一个未熟，熟的两个都是很浓的酒精味，果汁已经渗透到白肉里了。还有硬包，坏果部分退了款，但很影响信任和心情。希望以后这种水果冷链运输，给客户优质水果的体验。
味道还可以 就是出肉率太低了 8.5斤的榴莲才出了2斤肉 就一块大肉
实在是太失望了，到货是两个，重量没问题。但是一个熟到流汁变质，只能申请退款。一个看着正常些，打开来之后一看，基本都是硬的，没啥味道。。从没那么失望过，再也不在这买榴莲了。
太差了，两个都坏的，死包，硬，没有味道
好生气好生气！！！！！2个榴莲的果型都是这样，2房正常的，2房榴莲糖，而且大房肉的还是苦味的，再也不在网上买了，榴莲一定要去现场挑，发过来的榴莲都是我在店里看都不会看的！！！！
不建议购买不建议购买不建议购买！下单时预计第二天有货，结果过了几天还没发货，催了客服才发。好不容易等到货了，收到两个果，一个有烂的一个果型差。榴莲这玩意还是实体店买买吧，啥牌子都不靠谱…
收到三个小的，有一个形状很不好，一个四房肉里面两房超级小，一个已经坏了，冲着佳沃的品质买的，等了好久，中间有看到19.9一斤的榴莲，觉得佳沃的肯定好，还是等着这个，真失望
挑的好一点的牌子买佳沃的，两个果子一大一小，小的正常出肉率，大的两房榴莲糖，网上买榴莲，拼个运气，有人好有人坏，客服也不会负责这种情况，至少我以后不会再买
8号下单说12号后有货，给京东客服投诉16号就立马发货，体验很差，收到两个，10.2斤，够秤！又一个上面皮有点黑，像坏的，还没开，明天打开再看看
也不知道那么多好评是哪里来的，无语?
一共才5kg的榴莲，给我发了3个，平均一个才3斤，这么小的榴莲还好意思发货，一直相信京东的生鲜，之前下过太多的生鲜订单，现在都不敢在京东买了。
15号下单，标注17号发货！一直到25号才发货，期间打了几个电话询问情况无果。26号收到了，居然是坏果，里面都烂了！这样的榴莲能吃吗？网购水果真的要谨慎了！！！失望透顶！！！
几百块就这样的还不能退货
首先，发货奇慢，各种催促下才发货，不过客服态度不错。收到货，货品奇差，首先果形很差，其次用香蕉催熟了3天，打开来口感特别差，绝对不是树上熟。唯一值得赞扬的就是客服了，首先发货慢帮我解决了问题并且进行补偿，其中那个很不好的榴莲直接帮我退款了。视频卡着传不上来了
这个榴莲真的很奇怪，以前买过来的榴莲同样拆了之后直接放进冷冻柜，要吃的时候解冻吃，从来没有出现过这种情况：解冻后，变得稀烂，然后还有很多水。很奇怪，很恶心
奇形怪状，歪歪扭扭，果肉稀碎。
预售，显示采购中，预计5月7号发货，结果下单第二天就收到。。。。我不能理解，这叫预售？不叫现货？然后其中一个裂开了打开一看全部生的硬的没法吃，联系客服居然跟我说一定要确认熟了才能打开，裂开了难道就放那？放到什么时候？没细菌？还建议我锅子上蒸一下。。。。
吃的最怕翻车！这个贵，没有预想中那么完美。4房，肉挺多的，但是不糯，有点生硬，味道不持久，跟超市19块的一样，但是就不明白卖那么贵还这种质量
质量太差了，要求退货，还不如从大街上买来
俩榴莲带十斤都不到  果型也不好  打电话给客服补了点差价后打开 有一个熟大了有酒味  实在不愿折腾了  以后京东自营水果也不敢闭眼冲了
果型差表皮烂。第一次见一个榴莲两房肉，长得像个屁股，佳沃不是小品牌就采购这些东西来@吗？一箱三个一个四房肉的都没有
到货有一个坏果，问客服也不去处理
千真万确买到了报仇榴莲。皮非常厚 出肉率不足30%。外表看还很青涩 也没散发果香。但是打开里面的肉已经很软了 还出水。远低于期望
不好 是今年买过的最差的榴莲 ，我先开了小的这个 感觉就像是被水泡过的一样，这个价格和与门店买的价格一样，按照正常来讲 这段时间的榴莲应该是糯糯的感觉 甜蜜的感觉，而这个榴莲 水唧唧的，开出来还有凉拖肉是暗黑色  ，不知道这个榴莲是什么等级的 反正没吃过这么水的榴莲 还是建议线下购买 ，
三个都不好，只赔了一个的钱，之前买的都不错，这次一个死包两个硬棒棒不是很甜，丟了两个。价格比水果店贵品质还跟不上，关键是售后也不行
真的#，从没这么#过，收到榴莲，3个小果，那个果形，我都怀疑我是买的京东么，1个最小，2个稍微大点，第一个还可以，干包肉，4房，第二个，也4房，两个小房的，没我手指长，而且整个榴莲熟的过了，而且极其离谱，果肉都变果泥了，最最离谱的，那个核圆鼓鼓的，贼大个儿，真真儿的买榴莲送鸡蛋！最小的一个榴莲3房肉，你敢信么，一房大的，另外两房同样没我手指长，真真的无语，这是佳沃吗？？这是京东的品质吗…这辈子没买过这么次的榴莲，最后客服赔了150，呵呵哒，花钱买教训吧
怎么说呢很失望，10斤大榴莲一个六斤多一个三斤多，六斤多的还没三斤多出肉多，但是口感还是不错滴。下次再买还是选小的合适。
在这里陆续下了3个订单共6个榴莲，有2个是坏的，最近的一个订单的榴莲在收货后48小时内开，其中有一个榴莲腐烂了，并且有虫子，找京东处理售后问题，plus在线客服 打400电话找了几个客服都说升级专员处理，让我等，但等了2天至今没有京东的人联系我解决问题。
买个两个，一共开出6房肉，很多榴莲糖，肉比较硬嚼不动，感觉像死包，太差了，不知道哪儿来的那么多好评。
全部都是坏的，别买，第一次非常之不愉快乃至于讨厌的购物。我妈的原话是再也不要在京东买了，都是骗人的。我的天，就这样的吗，就这样给送过来吗。
第一不足称。第二 确实是五房肉 但不是很饱满 形状也很一般且**率不到40%。。第三 真实售后时间和页面描述不符！！！好在我截图留了证据！！！ 联系京东客服才后台解决申请售后 体验确实很差。实际支付280元，售后赔偿了80元，不是特别满意吧 不会再购买了 京东直营也这么垃圾 plus会员也没必要续了 这么多年的京东忠实顾客，也心寒了 第一次评论这么多来吐槽
下单的时候显示的6.6kg，实际到货含包装6kg，打开纸箱一个榴莲已经烂的不成样子了，已经长了小飞虫了，申请部分退款还只能退京豆，真是搞笑了
真的是无力吐槽，17号下订单是预售，显示20号发货，后来又推迟到22号，又推迟到25号，过了25号又推迟，打电话催，客服态度就是等，我说那我要退货，第二天就安排了发货，收到货，一个大，一个小，看到就知道里面的肉不多，有一房是扁的，肯定是没有肉的，想着是佳沃的，应该口感是不错的，外表有点生，放了两天凭经验开了一个大的，里面的肉同一块一半生一半熟透了，也就是如果不开那就有一半的肉是要坏了，可是一半却又是生的。好吧，我忍了，又过了两天，小的也熟了，打开里面的肉压根是寡淡无味，一点榴莲味都没有。这真的怕我退款所以发货的压根就是在卖次品。其实并不便宜，就是比山姆便宜一元左右一斤，我在山姆买佳沃那个口感和品质没得说，这个京东还是专门针对PLUS来卖的，居然卖这样的产品，这是水果，我已经开了也就不会想着退货了，说也京东也不会退，我也没那个时间去弄这个。反正我上了当，以后是不可能再买的。发这个评价也是为了后面的人不要再上当，能退的退了吧，在店里买，能看到货，线下店也就贵个几块钱，千万别上当了。包装盒我也没看到是佳沃的包装盒，只有商家自己贴了个小小的标签纸说是进口佳沃。在山姆购买的人家的包装袋就是佳沃的
这个价格给这种品质的榴莲，打个一星最多了。一共送来两个差不多大小的，一个微微开口，一个口开的已经卷皮了，可想而知，成熟度高到用手指抓就是一滩泥，我怀疑再放两天都能出水了，能想象到小虫子在开口处满天飞的样子了，只能放在冷冻里像冰淇淋那样吃了。而且都是顿顿刺，皮厚的不行，肉都不大。唯一值得夸的就是果型还算正常。真的还不如叮咚买菜30块一斤的榴莲，奶油尖尖刺，还是干包，两次京东自营买的全部翻车
太熟了，收到就马上吃啦。流水了
一分都不想给，果形不饱满就算了，放了三天，裂开了，果肉还是硬的。口感没有去年的细腻还发酸。等了大半个月，等俩半生不熟。从此佳沃成路人。
真的很垃圾，我不知道别人的，反正上海发的就是很垃圾，两个歪瓜裂枣，总共10斤出头一点点，一个三房肉，一个4房，总共开出了两斤多一点点的肉，关键是还有一个榴莲有一半的死包，线下25一斤，还能自己挑果形，图个方便京东买贵点的送到家就不能把控一下质量吗？太离谱了
亲们自己看，重量还不够
下单3天后发货 打开第一个还可以 第二个熟透了 变味了已经 下次不会再买了 第一个就开出四方肉 第二个扔了
等了快一个月，打开真的失望，榴莲肉真的气味都不太有，凑近只能闻到一点榴莲味和榴莲皮味，打开来，肉也是淡黄色的，吃着还水水的，一点都不糯，软的地方很软了，有些地方还是硬的，想退货，然后快递员说拆了退不了了，只能收下，冲着佳沃这个牌子去的，体验感极差
有个大的坏了，刚开始退了两百，家里人说大的小的差距那么大，又退了一百，这个小的很生很生，放了好几天熟了，可惜没有榴莲味，59都不值
一箱两个，其中小的那个很好很香，另一个较大的尾部开裂了，但没有闻到香味，等了两天才打开，没熟，硬邦邦的，但是尾部都烂了，浪费力气浪费表情
两个都是奇形怪状的榴莲，哎，是我不配拥有正常形态的榴莲吗？。能不能像主图一样稍微搞个好点的，再来个差点的？经常吃的都知道形态越差，出肉率也越低的……哎
到的榴莲都是生的，没有裂口，不知道在今后的日子里可以成熟不，闻不到一点香味，佳沃的质量越来越低了。京东物流很快，物流好评。
这也叫 A 果？壳烂的，开出的肉小的可怜，客服说是正常的，无法售后，京东变这样了？
这叫A级果，一大一小，大的也是个歪瓜裂枣，发货时间不准，推迟了一周，商品质量很差，佳沃已经被我拉黑了
皮厚   一共2个，一个看起来5房肉裂开了后里面的肉已经有酒精味了，一个放了4 天还没裂开。干巴巴的。
比去年差的佳沃差远了，味道真一般。比这个星期自营的299的14斤，果型还行，就是味道差的一批
买了2次，2次都熟过了。果肉都已经软烂，拿不起来吃的那种。有想吃的还是建议实体店购买，自己现场挑选最实际
东西还凑合，但是配送太坑了，买来准备过端午节的，结果缺货。问题1，缺货不是预售。希望能改到下一个周末送，结果明确说不行，结果周二配送，一直放到好久到周末才吃。问题2，缺货造成延误，还不能调整配送时间。非常不愉快的一次购物。
花A果的价格买到了3个B果，核还比较大，佳沃的品质还不如京东自营生鲜的好，非常差的一次购物体验
肉太小了！本来以为佳沃的榴莲会给我惊喜！我都没有去买第一名销量那个榴莲了！后悔！真的后悔
非常差，第一次在京东买榴莲也是最后一次！？榴莲放了4天开，肉有的熟有的夹生硬硬的。还是就是快递电话也不打一个，就只接放门卫架上，榴莲是这样赠送的椰子也是这样。24号就签收到现在如果我没来看下物流是不是都要放烂了？？真是气死人，绝对没下次！
商家卖的这批榴莲太差了，榴莲熟了肉不黄，也不糯，但商家能及时处理遇到的问题，商家人还不错。
两个榴莲。算了下价格划到27.7一斤。就一个看起来不错。另一个扁的肉很小。盲盒不能轻易买啊。太坑了，比市场还贵
一共4房，两房没眼看。。。还不如路边20块钱一斤。一房有一小部分是硬的，但是其他又很熟，糟糕的一次网购
预售的榴莲是真的差劲 一个5包 实际开出来只有3包 另一只明面看就只有3包 还没开 哪里是A果 太差了
太差了！居然给一个心形榴莲，两房迷你榴莲糖完全不能吃，其他三房也几乎只有一块大肉。气死了！
预售商品，等了好多天才发货，重量外观看起来都还不错。。买的两个，送了一个给朋友，真是尴尬，送给朋友的那个说有馊味。真心郁闷。。自己留的这个是好的，还好朋友明事理，没说什么，问起来后才告诉我们她们没吃到，丢垃圾桶了
非常差 这个价格还不如在水果店买还能挑基本上都是三房肉的十斤榴莲吃的肉还比不过人家五六斤榴莲出的肉 再也不会买了
两个果子都变质了，吃起来一股酒精味和苦味。申请了售后，客服挺好，都给退了。
给妈妈买的母亲节礼物 榴莲很小 里面没多少肉 很失望 以后再也不买了  **玩意儿
榴莲生的，客服让放熟，放到自然张开后还是生的，无法食用，再也不想买了，生气！
打开果壳有烂点
这次的有点差，两个都翻车了，大的一看就没肉，果形奇怪而且刺很大，拆开来果然没有肉，小的裂开了但是肉是生的，现在深圳消费券也没了，没得买了，好亏，我估计我推荐周围的朋友买了一吨以上的榴莲是有的，结果我自己的总是翻车，有点烦，服务没得问题，
垃圾玩意三百块钱买了一堆没有瓤的榴莲我#买的是香蕉么真上火不会再回购了
吃过最难吃的一次，肉是白色的，没有一丝榴莲味，两头还是硬的，还买了十斤，京东瞎眼
长虫子了，而且还短斤缺两，说是10斤以上，实际只有9.8斤，有图有真相！！！
佳沃的质检呢？刚收到打开就这样？我真的无语死了！买的时候有多兴奋，收到之后就有多失望。
看上去都挺不错，打开以后太失望了。3个榴莲都太熟了一股酒精味，吃完以后，回味甘苦，满嘴的苦味。
三个榴莲，有两个开口的，把开口最大的打开了，里面都烂了，味道都变了，不开心，在京东买的最差的一次水果
没有第一次好 第一次都是干包。这次回来开了两个都熟过了一个还是生的没开
不能认为这是预售将近一个月的佳沃品牌榴莲。品质出奇的差。和之前山姆买的佳沃天差地别。甚至都不如路边店的品质。如果是其中之一还能说偶然，但是两个都是很差，都只有四房肉，果肉量也不高，一房假的，果肉小头居然硬块，不能接受这是佳沃。
收到货大果是青的，放阴凉的地方几天居然全烂了，太失望了，出货检验还是要加强
首先发货时间，5月9日下单，页面显示为5月11日发货，一直拖到5月16日才发货，整整一周的时间。。其次：页面描述为A级果，但收到的实物B果都算不上吧。。妥妥的网络欺诈了，国家反诈App投诉了
我几乎不在京东评价，但这次实在要说说。以后绝对不会网上买榴莲。还以为是佳沃有保障，原来都是**。打开以后一半烂熟，一半生硬。已经不是榴莲味，是烂水果的酒精味道。这情况应该是送来前有部分地方破损了所以导致部分果肉熟烂了，但榴莲的另一个地方是好的。总结就是这玩意又贵，风险高，跟开盲盒一样，所以情愿贵一点也没必要在网上购买。
我的评价是不如京东自营的榴莲  六斤多的榴莲就这么3房肉  而且还水嚓嚓的
重量不达标，果型也差，都没有10斤，果肉还特别干，还不如京鲜生买的
两次购买，品质都是很垃圾，在网上买榴莲都是开盲盒的感觉，不会在网上买了，真的很垃圾，客服也是垃圾
这是第三次买了 ，第一次虽然备货慢了，但是好吃，这次的寄到来三四天不说我收到快一周了还没能吃，收到的时候还想着打开来吃的，谁知道两个都是不熟的，皮都是剥不开的，一直就这么放着，找客服又找不到，几百元买了个寂寞！
可以给0分吗？武汉仓发货，两个榴莲，其中一个只有两房肉，其他都是榴莲糖，而且两房肉果肉发黑直接扔了，另一个能吃。但不是干包，售后了一个，另一个没坏就算了，但是佳沃A果就这水平吗
收到第二天就开了，湿包，酒精味很浓，吃进嘴里一股刺激的味道
熟过头了发苦，客服没有当场说需要退回，我处理垃圾后要我退回才可以售后
一塌糊涂 发过来都烂了还不能解决 说生鲜不能退换
将近400元就给俩小的不说了和没开一样又硬又没货，大的直接废两房两个能吃的就三房
别人买榴莲拿回来好的，我买的烂熟了一口没吃丢了浪费我表情，白买一阵
收到三个榴莲 其中两个开口很大 当天立马开了 其中一个榴莲太熟 发苦有酒味 其余两个好的  之前坏的拍照可以申请赔付  这次说是只能全部退货处理   要把果肉果壳寄回去 意思要跟收到的原本一致 这不就是坏一个需要自己承担 第一次遇到奇葩事件  大家还是不要买了 去店里挑吧 不然坏了也不理赔
350买了个教训吧，一共俩，一个大的那样，小的一共那一盒还熟过了
一个七斤的榴莲开出来这样，真的是差的离谱，品控都睡着了？？？
两个10.2斤到的时候非常生，熟了过后两个加起来只有9.4斤了，那个大的一直没有榴莲味儿，一直到裂口后打开也没有味道，吃起也是水唧唧的，小的那一个的肉小部分已经熟得很稀了，大部分肉还是生的硬邦邦的
到手有两个，斤数卡得刚刚好十斤，但是果肉真的很差，几乎都是熟到烂了的！真的是买了一次不想买第二次的那种，发这种烂果子也不怕砸了自己牌子么？本来挺信任佳沃的，以后还是准备水果店买了
奇形怪状，和超市的没得比。有一只没有柄了。京东网购水果就是送垃圾品
买了一个坏的'、会熟的.、也开不了、一点榴莲香味都没有。
这就是300的榴莲一个都没好的好心送别人的礼物这让我觉得太#
其中一个太熟了，开口开的那么大，软啪啪的很重的酒味，口感一点都不好
两个榴莲，一个好，一个放了5天没榴莲香，没裂开，打开有的烂，有的生硬
一箱两个，先吃了小一些形状不圆的那个，口感挺好，对第二个形状圆圆滚滚的充满期待。结果放了几天都不裂开，打开后，果肉看着非常饱满，但入口很差，水水的，香味不够，也不绵软。甚至好几瓣是硬硬的扣都扣不动……扔了。其实第一次买的一个口感就不好，但身边好多人推荐，就觉得可能运气不好吧再买一次。结果又是这样……伤了，再也不敢买了
出rou率太低了，果型很差，两个都是公榴莲！肉大房的中间熟两头生，小房的还是生的，整个就是半生不熟，不如美团和自己在外面买的，太失望了，再也不相信佳沃的榴莲了，失望至极
都是生的，还有发霉的，东西不行，但售后挺好的
不满意的一次购物，打开就这样，不是说榴莲不好，是快递员太久送货，然后对待被丢的太大力才导致榴莲闷坏然后又丢烂了的情况出现，花了两百来块买的两个榴莲，坏的这个是大的，剩下一个很小的榴莲，就只赔了我一百零八，我是觉得不合理的，应该再重新寄一份给我，这份退回去才觉得合理，打开快递后我是觉得很窝火的，所以没法给好评，看了就气
不是佳沃正品，下单半个多月才到货，极差的购物体验，本人一般不评价，除非商品实在差
收到两个榴莲都是太熟了，根本没法吃 而且两个都是很大的酒味，无语了
大无语了，这榴莲歪瓜裂枣b果都算不上吧
收到几天都不熟，等吧，然后呢，等到最后开口了，打开来吃了后，口感真差，花这么多钱，买了个不好的，真的是开盲盒，又因为一直不熟，超过时间，没办法找客服，拔草了，一点都不好
俩个榴莲，看起来果型都很好，都裂口了，边上生的生，要不就是烂的酒精味太大了，花钱买教训吧，便宜没好货这句话不是@的，还是去楼下水果店买吧。俩都浪费了，昨天那个已经扔阳台上，干巴了。
就离谱到家，给个烂口的，今天打开一看稀碎
这是我从零几年注册京东以来最差的一次购物体验，4月30日下单，7月8日配送，中间几次后延，商户和京东相互推，极不负责，品质见图吧，希望以后不再遇到，耗子尾汁
第一次开出了榴莲糖，一共到了三个还坏了一个，熟的过头苦不堪言??
一个三公斤多的异性榴莲，出肉八百多克，另外一个一公斤多，大小见P1，肉少难吃，重量加起来倒是刚够5公斤，品质严重踩雷，送货大概一礼拜多，但是疫情原因可以理解
359十斤的榴莲发了三个我觉得肉三斤都没有，跟客服讲就推给售后，没有坏果但是让人非常不舒服，买的就是佳沃品质，现在外面基本二十几一斤，太失望了，踩雷！
奉劝大家线下买，送来这就是29.9一斤的质量，一看就是果型不好的在线上卖随机找***，前两天我也在线下买了24.9还可以挑果型很好五房的，第一次在网上买榴莲太让人失望了！！！
刚到就打开了，全部熟透了！太失望了！
两个都是不熟并且蒂把这里都是烂了
第一次买的榴莲还不错，279买的…这次309买的，质量又差又小，不好吃，榴莲一副营养不良的样子，品质相差很大，呼吁商家要真诚相待，有被欺骗到…
此用户未填写评价内容
送的椰子肉是黑色的水发酸！！！
收到10斤的榴莲全部都熟烂透了还好售后都赔付了
自己看吧。一共两个。
皮厚，果型差，2房榴莲糖，出肉率低，果肉软烂，别买！
就是个垃圾，皮厚，肉细长小，都裂开很大口子了，果肉居然还夹生，别买别买别买，水果店自己挑挑比这强多了，到处都是二十多一斤的榴莲，我买你这，吐了
京东就是坑，榴莲很一般，到手报废一个，这也就算了，各种优惠隐藏，我买下一单，然后告诉朋友说京东榴莲有活动，朋友也下单了好几单，价格比我的便宜20多，好吧，贵一点也就算了，我朋友都有送一箱?椰子，4个装的，我居然没有？然后抱着试问是不是漏发了的心态，问了一下京东客服，客服居然踢皮球，他说这个不归他管，要去咨询一下平台售后？请问哪个是售后啊？我咨询一个事要写折腾几个？真是的感谢京东，618我这也是服了
想买的看看这果型吧，杂牌的都比这好吧
花钱买榴莲皮 八斤多榴莲，出肉率跟小果一样
非常牛逼的水果，发霉了
绝对是报仇榴莲，歪瓜裂枣、奇形怪状，放了好几天了，打开后还是生的，千万别买！另一个形状更差，出肉率极低给扔了，忘拍照了，垃圾佳沃！办事真埋汰！
三个榴莲去了包装净重7.3斤，算下来折合40一斤了，可是一点都不便宜。在店里买28一斤，可以随便挑，出肉率也高，不香吗？建议大家勿踩坑。
第一个熟透熟烂，吃起来水一样，以为只是小概率问题，第二个已成金黄色，且裂开了，打开后没熟，而且感觉就像被催熟的，第一次在京东买榴莲，体验感极差，不知道怎么引进商家。
后面购买的榴莲很差，收到已经是流淌变质的东西出来了，联系售后基本无回复，京东客服的服务也不敢恭维，这次plus会员到期后不会再延期会员了！
冲着京东和佳沃来买的，收到榴莲，闻起来味道很浓，有一个也已经裂口，我就开了裂口的，结果又白又硬！！！失望透顶！！！再也不在线上买水果了！
我都不知道我收到的是啥了，苦的?
一个大黄肉，肉质很好。出肉率一般，但也还可以。另一个肉都黑了，有点太熟。榴莲今天到今天开的，还没裂开闻着香味开的。不太满意的一次体验
本来自营买就是为了能有好的品质，价格没有优势就算了，10斤两个果型都不好?，开出来还有一个过熟的，已经有苦味了…………不可能再回购了
这次购物体验非常差 ！300元买了个坏的榴莲 有一股发酸的味道，有的是很硬的硬块 有的是坏掉的腐烂味道！昨天晚上咨询客服 我说已经丢掉了 客服说可以。今天早上打电话 说要上门取货 才能给我退款 直接拒绝退款 下午继续申请 今天这个客服说 超过48小时 直接不能赔付 榴莲不熟 我放几天 打开坏了 就是超过了所谓的48小时 我也是无语了 一直信任京东 这次之后只能卸载了京东 无语
两个榴莲，一个还不错。一个死包，一点榴莲的香味都没有，找客服，客服说过了生鲜售后时间，那他没熟我能开么？？两百多块的的东西，真的是差劲。
买回来放了两天打开，一个坏的发霉了没有熟，一个还有好大一只水果虫！第一次买到这么差的果！还因为没有24小时内找售后只补偿一点京豆……
榴莲壳磨平了，到的时候特别生，打开是死包，根本不能吃！第一次在京东买榴莲一整个失望！！！不会再来买了，真的垃圾，根本不能吃！
以为是大品牌会发A果，发的是次品果熟透不甜不香，发三个小果过来，买的最差一次榴莲，买榴莲不要在网上买，太多坑
品质太差，三个就一个能吃
奉劝大家不要买。商品超级差，裂口了没有香味打开是死包，按都按不下去，发给客服，客服反馈超过48小时无法理赔，象征性给了点生鲜品类券，真的气死了，超过48小时开出来是死包，48小时内开出来能好？？真的商品差，售后差，奉劝大家店里买，京东平台售后现在太差了！
一个湿包一个死包，湿包发苦，干包又硬还一股酒精味，两个都有点发烂，售后也不认真处理问题，所以买这个垃圾相当于浪费钱，售后烂爆了
京东老会员了，最失望的一次购物，买两份全部失望透顶，几百块钱的东西，就没有一点品质意识吗？6斤的开不出一碗肉，这是在欺骗我们消费者
两个不熟的歪瓜裂枣，不建议买不划算，也不便宜了，都是实体店卖不出去的吧，而且一个星期才发货过来，就这，会气
满满地期待等了一个多星期，昨天才收到。两个榴莲，一箱桃，榴莲太熟了，都烂了，吃起来带苦味了。体验感落差太大了。桃子也是有点烂了。?‍?
太失望啦?
买了十斤，一个大一个小。小的很甜，出肉率不高，但味道很好。大的简直就是复仇榴莲，太气人了。退货了，网上购买要慎重
开箱两个榴莲生图，第一次网上购榴莲，太失望。还好售后不错。
刚收到头那里就黑烂了找客服，客服说不影响里面的肉…今天昨晚裂开了今天剥了肉，肉夹省生不糯不香，房放客厅都闻不到香味根本不是禁金枕榴莲…………
两个都是坏的！！！！！
10斤不够秤，**两，果形奇怪，出肉率不高，单价35一斤比市场还贵，唯一的优点是熟了不是死包
一个半月收到货，两个正好10斤，一个到货当天就熟过了，还有一个歪瓜裂枣放几天都不熟，网购榴莲失败，还是得实体店买
10斤三个榴莲，有两个没有标签。味道天差地别，以次充好，没有标签的根本不是佳沃，对京东很失望
发来3个果，每个都3斤多，果型一般。太小了，根本不是所谓精选a果。真的好一般。不是很值，厦门仓谨慎购买。
品质：榴莲已经黄了，刺软可捏动，但打开已经坏了、无榴莲味，妥妥的死包。。出肉率：金枕的出肉率应该28％~40％，虽然不能吃，但还是能看到肉不多，此处非常羡慕收到皮薄肉厚的幸运儿～
这次买的榴莲还是有点失望了！不如在山姆买的佳沃榴莲 还便宜过在旗舰店买的 寄到家中已经爆开了 不过它用铁丝缠住的 说明发货就知道爆开了 完全不用刀都可以开了！以为爆开了就是熟透了 结果开了之后还是生生的 不够熟的。失望！
第一次买佳沃榴莲 真的很失望。现在市面榴莲到处23.9。买佳沃就是为了品质。a果。果形好 出肉率高！但实际到手三个小的 奇形怪状 没有一个好果形。出肉率也很不理想。还不如家楼下水果店的好。也没有很甜。不会再回购了 很失望
这是今年第一次买榴莲，预售很快第二天就发货，本来是冲着他家的牌子买的，价格比别家还贵了20元，收到二个外形不错，打开一个裂口的，口感很干有点硬，不软糯，不甜，第二个放了5天，裂开打开后也一样，拿钱买个教训，下次不会来了。
一共10斤，发了两个榴莲。一个是二斤的小榴莲一个是六七斤的大榴莲。大榴莲皮上有两处烂的，果形非常畸形，果实发白，很硬，咬不动，没有甜味和香味，在B级果里都算下等。因此大榴莲被我直接扔掉了。小榴莲不错，果型均匀比较饱满，应该是a级果。所以总结来看就是花了接近300块钱，买了一个不错的二斤的小金枕。严重怀疑商家发货的时候就是有意识的进行优劣搭配。佳沃这家店可以说是进入了我的黑名单了。
榴莲打开是变质的
2-3斤的榴莲开出了340多克的肉，其中有110克全是核，出肉率太低，体验极差
品质太不稳定了，上次买榴莲味很浓，这次的吃了感觉没有榴莲味儿，味道怪怪的，怀疑是摘得幼果，放坏了
实在是不满意，只能给你一颗星了。我买的是佳沃榴莲，你来的是普通榴莲，除了包装和购买页面不符合，榴莲质量根本就不是一个档次的，好坏虽然给不出定量的数据，经常买佳沃榴莲的话还是能轻易判断出来质量的。基于本次购买经历，建议大家在这个时节直接购买水果店里的，价格便宜还能挑选好坏。对佳沃榴莲对执念的话直接买山姆店的，买了多次品控真的还不错。对于这种挂羊肉买狗肉的垃圾店铺，祝早日倒闭！
一共买了两次，两次都踩雷，第一次开口熟烂，第二次榴莲无香无味，白瞎了这么好的果形，最后还是全扔了
第二次购买，第一次的品质很不错，第二次的品控就不行了，一共两个榴莲，一个没开口已经熟透，一个开口一房全熟，其他半熟半不熟，饱满度不够。相比第一次购买，回购的品质差太远了！这次购物是非常差的体验，花这个价钱真不值，不如楼下百果园买一个
说3-4个果 就一大一小，买了就降价一倍，还不能保价，商品直接下架，搞的都不让保价！
好好好好好好好好好好好个屁，第一个小的还好，第二个味道就不对。看的貌似熟了结果味道不对的。
第一次京东买榴莲，等了太久价格贵不说，品质是真的差！全部翻车，熟透了，一股酒精味道
下单改了一次同城地址，送到手上差不多一个星期，满怀期待打开，味道是很香，很可惜熟烂了，第一次网购榴莲还翻车！！
生的，开一个完全不能吃，另一个放了几天裂开了，熟的，也不能吃，完全不甜！太失败！果肉倒还饱满，麻烦注意品控啊！
特别差劲的一次 熟透了 全部水唧唧的 酒精味很重 奔着佳沃的牌子买的 结果 呵呵呵 客服处理的也很垃 圾
两个榴莲加起来6房肉，每房还这么小，我真的会谢，，但是榴莲很好吃，就是歪瓜裂枣不太好
太垃圾了，大的那个8斤多的榴莲开出来就那么点，都不饱满，皮又死厚，有一房小的生的
看了~过来买的打开后挺失望的咧开的果开出来肉是硬的个也不咋地。
10斤就到了两个，一个小的还好，大的一塌糊涂，外面裂开了以为熟的，打开还是生的，外面还坏了一部分。那么贵的东西，从下单到到货，等了一个多月就这个结果。真是无语。为了到货投诉了几次，发这个货出来是#人吗？
等了8天才收到，发货慢也就算了，送来当天就切开了，结果还是烂的，全扔了，气死了
湿包，硬包，里面果肉一块硬，一块软掺杂到一起，果型畸形，这就是a果的品质？
一共三个，就一个没开口的！两个奇形怪状的，有一个还是爱心形状的，真奇葩
果形不好，说是A级果，这就是残次品挑出来的，C级都算不上，没有多少肉
体验太差了，本来5.20发货的，6月份才发货。榴莲发来一个没开口，放冰箱了，6天了开口了，结果是白色僵硬的，也不甜，找售后说是我得问题，订单过了时效了。问他时效几天，和我说7天，我一看说还没7天呀。他又和我说48小时时效。搞不懂 榴莲48小时没开口我是要把他掰开吗。 况且放到现在还没熟 最后变成我的问题啦。如果是坏了那也就算了
两个榴莲1.65+3.45=5.1公斤 重量足够！。7斤的榴莲两个大包是死包 ，就三房小肉！。7斤的没三斤的肉多！还是捂熟的，果肉表面都是水！。今年网上买4次榴莲，第一次收到这么差的果！
a果三十一斤 出肉率少的可怜 核也超大 和线下三十一斤的根本不一样 还a果 就上面的一点好吃
对比上次这次商品质量极差，榴莲肉发黑、出水，并且里面有黑虫在爬，外壳也有虫窝
真的垃圾，佳沃还是大牌子，竟然这么@，买之前写了严选A果，买完就直接把这几个字删掉了，你就继续骗吧，就这种垃圾果型还说跟我说果型不包售后，呸，昧着良心，不要13脸
这次的榴莲放了2.3天都没熟，里面吃起来生生的，这次的还是坏的～真的，不要这样忽悠人，好吧
来的果都是熟过头的。稀烂。出肉率也低。有点失望。奔着佳沃来的，结果品质却很差。感觉是先冷冻过的。
虽说用了消费券，但也花了两百多块钱，买来的就这样子的，真是对你们京东失望，建议大家别买了
为什么便宜，因为质量不高，将近五斤的榴莲就出了三房肉，还不怎么满
很差，发了三个榴莲，两个熟的酒味很重，一个是死包，一点榴莲香味都没有，还很硬。
第一次在京东买佳沃榴莲，3号买的，21号发货的。品质真的不咋地，收到的是三个榴莲，一个比较生，其他两个相对熟点，但也不行，一看都是歪瓜裂枣，出肉率很低很低的那种榴莲，这个品质对不起这种价格，盒马19.9一斤的榴莲比它好了太多太多，也是我抱着信任京东的态度尝试一次，太失败了，太让人失望了，250元左右的榴莲亏死我了，大哭?大润发的榴莲也很好，这是我买过的最差最差的一次榴莲
超级差的一次购物体验，下单后起码过了有一周以上才发货，等终于收到了之后又等了好久才吃上了第一个，其实口感也不是很好。第二个是最大的那个，就也还是怀着非常大的期待的等着，结果等了几天，等到榴莲都烂了还没等到熟。
到货后放了一个星期，壳都黑了，不但没熟，肉还是硬黑发烂，无法食用。
看到群里开榴莲都是挺好的，想着又有优惠就买了，到货是一大一小的榴莲，有点缝，闻着挺香，放了一天，缝裂的很大，捏着2个刺尖能掰动，就开了。看着榴莲肉外部金黄，还不错，以为是来报恩的，咬了一口，里面黑黑的，还有些硬，一个扔了大半个，剩下小的那个更是不能吃，放了2天，壳都要炸开了，里面的肉跟石头似的！第一次在京东佳沃买榴莲，也是最后一次！！！
送到是这样的，都不如我水果店买的榴莲，还是生的，硬硬的，重量也不对
说了好好帮我挑三个 吗的，挑的啥呀 巴掌大的榴莲 服了我还买了三次一次不如一次
京东自营14斤和佳沃，就是看中佳沃的品质，二选一拍了这个，结果就送来这货？青得一点榴莲味没有不说，歪瓜裂枣，现在永旺到家单价都才19.9,我随机挑的一个盲盒都比这个强，再也不想京东买预售水果！
重量不差，全是熟过了湿包，一大一小全部崩开了，开出来的榴莲全是软塌塌的，不会再买了
两个没有一个是好看的  全歪歪扭扭的  十斤两个 一个三房
两个榴莲一共开出了三斤多点，百分之三十出果率而已，不符合A果，顶多算B
买了一大一下两个榴莲，已经**天了，大的一点也没开口，颜色都变陈旧了，怕是死包了，小的半生不熟的吃了，以为这里买的没问题，看来这榴莲就不能网上买，得线下买啊，教训深刻啊。
超级无语，这么多好评是怎么来的，，，，，，，，体验极差
两个都是扁扁的，苦苦的，和客服反馈说都是正常现象。
不理想，果肉比例一般，主要品质不好，3个都是夹生，熟的地方已经开始有酒精味，其中2个排除夹生问题熟的地方还算糯甜，另一个就非常差，夹生不止还不甜，熟的还不糯。总体来说非常差，还让人等了1星期
买过最差的一次 不会再光顾第二次 收到货完全是生的 放了几天 没熟开始烂了 售后没有
今年买了6只榴莲，第一只来报仇的榴莲竟然是京东的
好不容易等到开口了，里面已经坏了，这么贵还没法理赔
很差很差属于砸片了！2个开出来都是硬包！生包！
味道不怎么样，最主要是发货时间简直离谱，20多天发货，醉了。
运输无任何保障，榴莲运输来都软掉了，没经验没有办法售后，真的很差劲
出肉率不算高，而且没完全熟，口感也不好，不满意！！
发货慢就算了，等来了这么差劲的榴莲，皮厚包小核大，再也不会再买。
冲着佳沃自营买的，果然是非常好的开口烂榴莲。
买两个榴莲两个都是坏的！非常非常不建议买
我是信任佳沃这个品牌才买的，在超市非常信任佳沃，品控做的非常好，而这次呢，特别特别生，开口都老大了，打开果肉还是白色的，一点味道没有，还不如路边买的，买完我看了大家的评价，如果真想做活动，大可不必这样砸自己的招牌，真的很差，对比京东自营生鲜店的榴莲非常好，我没留图也没找客服，但我觉得我不会再买佳沃了
都是湿包，真的难过?，还是佳沃的大牌子，而且都熟过头了，踩了大坑
特别生，果形也很一般，重量刚刚够，不如在市场买的
买回来放了三天了，打开一个仍然是生的，一大两小，榴莲不咋好，没法吃
为什么我买的榴莲放了几天熟了开来吃，一点榴莲的味道都没有，怎么回事
不是页面写的a果，两个都是畸形bc果！
品质很差 售后也拖拖拉拉，旗舰店竟然不检查品质直接卖 送人简直**！
商家怕运输途中损耗，把不成熟的榴莲发过来了，买了第一个在等熟的时候又买了这个，放了好多天就坏了，一点香味都没有，联系客服又说过了售后服务时间，可是没到时间榴莲也不熟啊。这样怎么办呢？太失望了
预售的时候标注不低于6.6kg，下单后再看变成5kg(简直就是欺诈行为，不止我一人发现这斤两标注问题)，到手只有2.8kg。另外下单到发货等了8天，预计发货时间一推再推，找客服第二天就发货了?。缺重问题找在线客服扯了半天感觉小学数学没毕业，电话客服退差价很爽快。水果质量等熟后再评。
买的榴莲都是死包，坏果，根本就吃不了
晚上买 第二天就到家了 速度很快 但是！榴莲都是熟过的！！三个榴莲一股酒精味、熟过头！！一点也不好吃！！以后不会在网上买榴莲了 还不如在外面买 价格也不比实体店便宜 真的很差劲！！
2-3个装就2个，一大一小，大的开出来，一半有肉一半没有。
买了两个花了我三百多，皮特别厚，肉少，不会再买
想着用深圳的消费券拍下一次，两颗，全都是夹生，10kg勉强能吃的只有2块肉，看外壳，跟风干似的，佳沃的品质也太差了。第一次网购榴莲，没有就箱子都小丢掉了就闲麻烦没有退货，果肉都冰冻着找个好日子丢掉。。。送的一箱四个椰青也感觉跟放太久一样。估计佳沃是用无法线下销售的库存来骗这波消费券的。
太#了～两个榴莲都熟烂了～肉都炸开。还有一个连头都掉了…真的无语，没事不要这样乱买了。好歹给我配个好的，真的无
死包，超过48不能申请理赔，要买的请注意了
果形差，出肉少，口感水叽叽的，不好吃?
A果怎么都是这个皮啊？没什么肉，只有一点点4房肉。都是皮
榴莲不熟，放了四天还是生的，无法吃
什么品牌不品牌的。价高质低。大家慎重。
六斤的榴莲开出了三块肉，售后服务也没有，实在是太差了！
买的时候说11号发货最后17号才发，是冲着佳沃这个品牌买的，自己不会选榴莲想着找个好点的牌子不容易翻车，谁知道还不如街边水果店。口感还好，但味道很怪，不甜，有种说不上来的味道
还想好评 你们洗洗睡吧 LJ售后 烂果
一箱两个榴莲，都是属于歪瓜裂枣型，放在线下肯定没人买的。打开后跟我们预想的也差不多，出果率低，只开出了5粒。价格比线下高，商家的品控不行，买了后只能拼人品了，慎买
买了二次发了4个补发2个，总共6个就一个是好的，这质量我服
死包，而且不是佳沃榴莲，没有紫色标签
榴莲品质很差，很生，烂掉了都没有熟，完全没办法吃，是真的坑啊
两个榴莲，其中一个是表皮腐坏，如图片所示，割开里面的果肉是硬的，质量有问题，无法食用，给客服反应至今不解决问题，其中一个客服电话说表面腐坏不算坏，什么#商家
东西都没长熟就发过来了。影响消费者的购买欲望。而且发货很慢
最差劲的一次购买体验，6斤的榴莲一斤肉都没有，
3个小的，形状也不好。。。。
真的太狗了，预售说22号发货，结果22号又变成25号，然后找客服就只会说抱歉，说什么鬼要清关消杀，明明就是有货不发货，整个京东还一个月没榴莲了不成？然后25号反馈了，晚上订单状态变为处理中，广州发湛江，整个订单从处理状态到到达要27号，也是#。差到不行的购物体验，做不好就别搞这些
此用户未填写评价内容
23年第二次购买，到货三个两个外表皮霉的，且两个没有佳沃标签，三个果肉都是过熟不能食用，客服介入速度快，希望发货前商家看一眼商品质量，别让客户失望
重量是够的，果形太差了，歪瓜裂枣，没几房肉，非常生，放了三四天还没熟，不知道能吃不，还不如华润万家买的好。还提前了差不多一个月预售，对佳沃越来越失望了
不行，踩雷了，一共两个，大的开出来水包，一点味都没有，也不甜，就是水唧唧的，小的那个熟过了，特别苦，酒精味也很重，真是浪费钱，白期待了好久。
非常不满意，服务态度也很差，发来三个没一个好的
开出来黏糊糊的，心情都不好了，不要抱太大希望
都没心情拍图了，发来两个歪瓜裂枣，皮超级厚，肉小就不说了，还那么难吃。今年买到的最差的榴莲。最差！还京东还佳沃还比其他平台贵，pei！
开了一个，不好有一半跟吃萝卜一样是脆的
一个好一个坏，榴莲颜色白巨难吃，直接扔垃圾桶了
10斤 收到3个的话就是榴莲盲盒一样 还相信京东品质 还是送520的实现榴莲呢 脸都丢大了 没有图反正一个榴莲里面总有一房到两房不好很细一溜
垃圾榴莲，打了防腐剂的。里面都熟了，外面的口子一点也没裂开。问是不是可以吃了，回复在放几天。前后放了8天，还是没开口。打电话给客服，客服说开进去，结果里面都烂了。外面完好无损，说赔100抵用券。我7斤的大果子你赔100？我剩下的100多块丢水里？？？卖不合格的果子还这么黑？？？
不好，一个榴莲5斤出肉只有1斤，但是还是挺甜的
太差了、根本不值、而且都太熟了
太垃圾了，3个10斤都没有 全是小小的，
我麻了……打着佳沃的链接，产品没有佳沃的标签……和我第一次买天差地别
没什么肉。。。。。皮也厚。。。。算了就这样吧
果型比京东自营的还差
一共三个榴莲，就一个形状好并且熟了的，开了5房。剩下两个全是歪瓜裂枣，而且都不熟。放了一周了。打开里面还是不熟硬的。就这还A级果。真想骂人。
果型不好，太失望了。
死包，全扔了，客服给了120补偿
10斤的榴莲就这点肉，太差了
很差 第一次在网上买 两个都是死包 包起来几天也拯救不了 两个榴莲只吃了一小块 还是生的 等熟都已经等烂了 258打水漂 再也不会买了
首先，不到5kg，给补了10个京豆，也是醉了。。其次，这比A果差远了，出肉率很低，大概35%左右。同样是佳沃，条件允许还是山姆自选去吧
肉少，一房肉四分之一果肉，下面都是白瓤
第一次知道出肉率30%就叫a果了哦。差点吓死。发的玩意小成这样，叫我按照你买的规格发的货哦。去年的好感今年败光了。付上跟我家买体型的对比
看图吧，客服也没下文
这运气真的……
无比糟糕的一次购物。收到的榴莲是没熟的，说放几天会自然熟。放了几天，每天去闻，并没有香味，觉得不对劲，掰开一看，坏了。浪费三百块。
榴莲的品质不好，不香不甜?
挺影响心情的??
失望 空包 表皮还是坏的
1、等待的时间非常之长，从市场价30+一斤的时候买的，一直等到市场价18+了还没发货。2、果子到时是青的，有一个2天开口，等第三天全裂口了，肉还是硬的。另一个等了5天没反应，打开是死包。 懒得再去售后矫情了，以后不会再从京东的佳沃买榴莲，还是实体店买。
买了600块钱榴莲送亲戚的，问了才知道是发苦的，都不能吃，失望的一次购物，以后不会在网上买水果了，还是实体店买的好，差差差，浪费了600块钱?
花钱买个教训-不想再多说
肉都挤压出来了，熟透了。两个都不行
送过来全是死包售后还不肯赔
太熟了 像烂掉了一样，一股馊味
果型差、没有一点香味！！！！放了三天开口了才敢打开，生包、死包！！！！！客服跟我说过了什么售后期，真的垃圾平台！！！！
300块买了两个小榴莲，其中一个是烂的，联系不到卖家，京东客服处理说是会给我处理，叫我等结果就行，好家伙，第一个说坏的那个无需寄回，过两天来说要把坏的退回，东西扔了叫我退回，完套路，椰子就更不是人喝的了，变色的，还那么贵的！真是不敢恭维！还是要找大平台买呀！！
到了一大一小两个小的质量非常好，大的质量非常差，皮多肉少，果肉靠近中心部分熟过了边上部分还是生的没有上次买的京东自营的好。
快递很快，包装得很好，收到货第2天就吃了。非常难吃，好苦好苦，好苦好苦，好苦，好苦，好苦好苦。苦得像在吃药，但是还是全部吃完了，真的好苦呀。?
有两个小果太熟了，发苦
彻彻底底翻车，两个榴莲10斤加起来开的肉都没一个一个外面买的五斤榴莲的多，不敢在网上买了，对京东和佳沃的品质都很失望
榴莲其中一个很熟了，吃起来很没口感，送的水蜜桃也是，还不如不要。一个字：差。。以后不会再来这里买，几百单东西品质没有保证
有三个，前两个开出来四房，第三个开出三房，三房那个才好吃，榴莲肉超级小，很不划算，围起来四五十块钱一斤还不如金枕的，这个很贵，总之不会再这家店买了。我在别家买八斤以上的金枕，人家发的一个，重量十斤重，肉有多还开出五房肉!
没有必要购买，买了收到的是次果，还是干的，发货前强调了要品质包装，京东客服说的非常肯定会，不是还可以申请“优鲜赔”收到次果找他们就能找N多个借口来搪塞过去说不是品质问题，把所有的责任推卸的干干净净，终于知道京东为何会用这个头像了，够狗！
300块买了两个小榴莲，其中一个是烂的，联系不到卖家，京东客服处理说是会给我处理，叫我等结果就行，好家伙，第一个说坏的那个无需寄回，过两天来说要把坏的退回，东西扔了叫我退回，完套路，椰子就更不是人喝的了，变色的，还那么贵的！真是不敢恭维！还是要找大平台买呀！！
三个，一个干包，一个湿包，一个熟了一半，皮特别厚不建议购买，但是干包的确实香甜，总体来说配不上这个价格和品牌，下次买京东自营的试试
这榴莲坏的??
歪瓜裂枣一个的，好意思说是A果，还卖这么贵，有一个熟过头了全是酒味，盲盒开一次就够了，以后再也不会网上买了。
这次的3个，称了刚刚好10斤，这没毛病可是你子超级大这就过分了，本来榴莲就小小的，一半榴莲肉一半子。
送到一个大一个小，好像重量不足够都不到10斤，然后开了小的榴莲，发现还没有熟，是不是没货急急忙忙补货过来的，还没有熟，不是很满意的购物
我一个京东老顾客，几百块一个榴莲送的什么东西过来？开6斤一个的就这么一点点肉，你们良心不疼吗？，要购买的还是去线下买吧。
这次送过来是两个装的，一生一熟。熟的那个当场我就开了，五房里有两房是死包，另外三房也只有一房稍微饱满点，出肉率极差
发了两个畸形果，根本就不是A果，线下买榴莲我都不会多看一眼的那种，两个果都熟过了，湿包还发苦，买成309，真的***，佳沃就这品质
此生都不在此买榴莲，二个榴莲没有一个能吃的，因为收货人是老人家，不知道退货，要不然就退回去！
果形不好，2个榴莲基本都只有三房肉，本来是奔着佳沃的品牌买的，谁知道质量这么差，不会再回购了
果型差！！没有香味！收到放了三天开口了才敢打开！！生包！死包！跟我说过了售后自认倒霉！！！垃圾平台！
榴莲发了两个，一个大的一个小的，小的收到就能吃，大的收到是生的，吃不了，放到开口了几年肉还是硬的。结果说我收到24小时内有申请售后，榴莲这东西谁刚收到能知道是生的？不开口我开了又该说我生切了，建议大家去~买，质量真的有保障，另外祝大家运气好都买到好榴莲
这次的有点差，早上有一个开了，但是一点香气都没有，开出来是死包，跟吃番薯一样，还有一个也不香，放两天看看吧！
发来的两个都是啥歪瓜裂枣？这价格不算便宜了吧？竟然有3房的，还是个最大的，服了  以后不会再买了
来了三个小小的，其中一个拿出来已经开口一半了，手一拎掉了一房肉出来，尝了下已经发苦了，熟过了。领一个也开口了，打开有点硬，唉，开口三分之一，不知道为什么还生。还一个开了一点口没敢开，对了在说下送货。。。中间竟然因为运力不足在中转点耽误一天，三天才到手
一点都不好吃，晚上收到快递送的货，第二天就开来吃，榴莲太熟了，太烂了水水的，还有股酒精味，浪费了这么多钱
发了俩个，还是催了客服才发的。拿到手都已经熟过头 还裂开了。家人不知道可以维权，含泪开了吃，跟你讲:真是吃过最苦的榴莲???
到货就迫不及待打开了，结果两个都是熟过头的，软的都快糊了，难道发货的时候你们会不知道？只能说送货速度很快
一共两个，小的非常完美，大的一言难尽，太熟了 ，里面都化成稀了，不是很好。不满意！而且也不便宜！
一大一小，都是没开口就熟透了，小的出肉率可以，大的8斤出900多克的肉属实是太低了。还不如线下超市的
压裂了，不能换，只能退，去T大爷的客服，我618买的，退了现在买优惠啥都没有了，买它妹，***，还说只退不换，q *****
浪费表情。第一个小的生的没有味道。。第二个大的熟了，也是吃过最差的金枕。。还期待佳沃的好货?
一个好的，一个差的，等于297买了一个，太不划算了，比超市买的贵的太多了，所以羊毛出在羊身上
重量并没有达到标示的5kg，果型很差，而且都过熟了。花了更多的钱质量还不如299 14kg的
不会再在京东买榴莲了，出果率不高，而且两个榴莲都熟大劲儿了，还是去超市靠谱！！！
垃圾，四月预售到六月再发货，过程中还发短信承诺五月发货。找售后就是一个拖字，也没人解决。真是自营里面最差的体验。还找借口说疫情，楼下小水果店都能保证充足货源，这么大的京东自营就得一拖一两个月，这采购配送能力不服不行。
我五月十二号买的，一直不发货，联系客服一直就是拖。直接投诉到消费者协会，就二十七号发货了，而且发了两个（一大一小）接近十四斤，小的开了很香，果肉很好。大的十斤多开了果肉都是硬的。我买的是折后249，5KG。所以买榴莲还是线下买吧。我要继续投诉消协
第一次买的很好，又香又糯，第二次买了10斤，榴莲皮厚，肉少，榴莲肉也不香不糯，对不起佳沃这二个字，失望透顶
品控太差了，亏得一直信任佳沃，伤心死了。400的榴莲，咬起来是脆的，雪白雪白的。扎心。
超级差 一个回来开口了 熟透了 真的是服了 老人不会挑选 所以才在京东上下单 平时也买佳沃 真的品质太差了
回来全都熟透了，根本吃不赢，活生生扔了一个半，总共就两个，坏了一大半，第一次遇到这种情况
收到了两个，一个果型还可以，5房肉，一个果型很奇特目测3房肉，拿到手一个已经熟了立马剥开果肉偏白色，熟度刚刚好，可是口感非常非常一般，这个品质配不上这个价格更何况还是冲着这个品牌去的，失望，果断退掉了另一个14斤的预售！
第一次买特别失望，歪瓜裂枣的，居然还是a果，真是活久见了属于以后不会回购的，要买的慎重，大路边买的都比这个好
客服态度很好的敷衍你哦。6666。欣赏一下我买的榴莲荔枝咯。出肉30%就是a果了哦
京东最差的一次感受，发货时间 多次询问 每回都变 拖到后面发货 本里页面还是6.kg 后面变成5kg，收到就也只有5kg 而且，发货时间预计5.20 后面一直拖到5月底 那时候榴莲价格已经便宜 买的比实体还贵。生气。
总共二个，一个全裂开，果肉都出水了，吃起来又苦又一股酒味。另一个死包。300块钱只能当捐给慈善了。差到极致
说干包不是干包，湿包不是湿包，一半都熟的烂了，一般还是硬的，口感非常差，很失望
太熟了，发的熟过头的榴莲，个头还是一大一小，果形很差。千万别网上买榴莲，商家都是欺负人的，你只能祈祷别收到差的。而且第一次收的是佳沃的，后面就拿京东自营的搪塞人。期待了那么久的，还预售，发这么差的榴莲，水烂酒精味，还没楼下十几块一斤的好。我真的气坏了，忘记拍照了。
拍的时候说是A果，发的根本不是，都是歪瓜裂枣，开的肉也不达标，还有榴莲糖，皮也厚
一个晚上的配送，直接少了1斤的重量，告知这是正常的，建议收到之后都称一下，不要做冤大头
两个榴莲都有一股苦味，我本来以为只是我个人的原因，后来给我弟弟妹妹尝了他们也说有苦味，而且开出来不是到怎么回事很稀，拿的满手都是，味道也不好，原来因为佳沃的品控才买你们家牌子的，先在觉得这个品控简直不能接受，可以说是我吃过最难吃的榴莲！
第二次买的，一言难尽啊！感觉买不到好的，不罢休，哎一次又一次的失望?不是死包就是夹生
说好的让我放心果子的质量！。结果收到货打开发展全部都已经熟透了，打开全是酒味儿，女朋友说不好吃?
一块肉有一半生一半熟，感觉是榴莲在树上就是死的?，一点都不甜，跟我之前买这个牌子的相差太远了?
总共两个榴莲，一大一小，皮都超级厚，肉比较少，而且肉的纤维巨多，真的不好吃?
原图呈现，无语
逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊，避雷，佳沃这批货远不如给山姆的那些，又生又小
佳沃的歪瓜裂枣 三个榴莲开出来两盘肉 客服态度也是真的牛??
别买 谁买谁是*** 两个畸形果就算了 一个六斤多的大果开了不到两斤的肉。还是去超市选实物吧
这次买的真是差，发过来两个，一大一小，小的口感很好，大的榴莲口感偏苦，网上买了好几次，这次的最差劲
体验感特别不好，三个榴莲全是熟透了的，其中一个已经有酒精味了，出肉率连B果都算不上
太熟了，发的熟过头的榴莲，个头还是一大一小，果形很差的。千万别网上买榴莲，商家都是欺负人的，你只能祈祷别收到差的。而且第一次收的是佳沃的，后面就拿京东自营的搪塞人。期待了那么久的，还预售，发这么差的榴莲，水烂酒精味，还没楼下十几块一斤的好。我真的气坏了，忘记拍照了。
太熟了，发的熟过头的榴莲，个头还是一大一小，果形很差的。千万别网上买榴莲，商家都是欺负人的，你只能祈祷别收到差的。而且第一次收的是佳沃的，后面就拿京东自营的搪塞人。期待了那么久的，还预售，发这么差的榴莲，水烂酒精味，还没楼下十几块一斤的好。我真的气坏了，忘记拍照了。
榴莲特别差，出肉少，榴莲一点香味都没有，索然无味，特别难吃！真是浪费钱！
非常差，2个死包，1个超级发苦，难以吞咽。搞不清楚是运气不好，还是这个品牌借助补贴活动，专门发烂货
不划算，300多就买了两个榴莲，比超市贵太多，估计除了纸箱也就7-8斤重
不好吃，发苦的，买来送人的后面听他说才知道不好吃，浪费了600块钱，很差的一次购物体验
就是看中佳沃这个牌子买的，太失望了，熟透都渗出水了，都有酒味啦，真不如自己去超市买，价格便宜，果形熟度都可以自由选择，真不喜欢吃太软太稀的榴莲，不会再在网上买榴莲了，伤心，京东买的山竹还不错，榴莲真稀烂
一个熟过头 一个生包熟不了。。。。我还幻想它能熟 直到过了质保期还是生的。。。。再也不会买了
一星都不配。一直拖着不发货不说，好不容易发货了，总共就只有两个。大的还完全烂了。
很差，发了两个，一大一小。到手已经裂了，且有部分地方轻微烂掉。小的肉很少，且很生，没有能吃的地方。大的肉不算少，但是肉还是很生。所以花200多买了两个死包。。非常差，非常差，非常差，非常差，非常差，非常差
三个榴莲，一个熟过了苦，一个生的放几天还不熟，一个是几乎没肉的
三个全部过熟，扔垃圾桶了，全部有酒味了。无语
榴莲要求收到开箱验货，打开全是硬的不能吃又推卸责任，不给退换货
差，放几天都不熟，核又大，差差差，第一次网上买流量买了个失望
品质很差，相信京东买的预售，发货慢就算了，放了几天熟了以后打开，4块有三块熟透了，有一块完全是生的，还有不明褐色物质，熟透了的很软了，味道也不咋地，吃到半途居然还是夹生的，看图吧，很差很差，不如超市买，很失望！
大的榴莲只有四瓣，小的只有三瓣，还不如去店里买呢，不开心??
太熟了 烂透了 只能拿去煲汤 这100快的优惠券原本以为是真优惠 结果离开两个烂榴莲
去年买的品质那么好，今年才会再买，谁知道质量差好多，浪费钱
这次购买是第三次，以前都是俩个榴莲很满意，这次是给了三个小榴莲 ，不满意 不甜
4月30日下单，迟迟不发货，看了评论发现京东根本不按照订单顺序发货，下单晚的都拿到了。。几番找客服，一次和一次解释不一样，连赔偿都每次不一样，你厉害多赔些京豆，客服很差。
非常不满意，一大一小2个榴莲，外表很漂亮，肉很多，但是放了几天小的开口了，打开吃生的，忍着等大的榴莲终于熟的大大的开口了，肉还是很生。感觉这批榴莲就是不行丫，佳沃也不靠谱丫，拉低品牌印象
熟透了，出肉率也低，之后高于25一斤都不买了浪费钱简直是
不怎么样，有两房没肉，肉很小，买了两次 ，这次体验感很差
外壳已经完全炸裂了，结果里面还是生的，皮到是挺薄，基本都不能吃，还是线下商超买得好些
实在是不好的体验，首先重量勉强算是够吧（如果箱子也算的话），仅榴莲是肯定差一点才到5公斤。其次是榴莲吧，闻着味道有点，试着开了一房，好生啊，不知道还得养多久呢。哎，不建议大家再买了。
买完就降价，当时凑的满减都没现在便宜，欺骗消费者
价格不便宜，生的地方生，有的地方还熟大了，口感太差，味道也不浓
1好差好差  超市佳沃不是这样的  果型太差了  又那么贵  不值得
这是买过最差的一次榴莲，一箱两个，打开后全部都是干的，手都捏不动
踩雷了，本来以为佳沃还是听过的牌子，没想到质量好差，榴莲裂口了但是软硬不均匀，有些地方软了有些地方还很生，吃着水水的也不是很甜，是今年买过最差的榴莲了，佳沃的应该不会再买了，预售说22号发也等了很久才发货
一个分两个  大的皮厚 小的太熟了 不会再买
收到3个，裂开了一个，开出来肉不香，像吃番薯
三个果有一个生果，我也不知道这么多好评哪来的，而且不算大。
三个，12斤不到点，份量够了，但是没有一个是干包，失望
到了三个，一个熟果，剩下一个开了没味道，还有一个开口以后都坏了发霉了丢了。
不好吃，不如去年买的！有点苦，还水水的，不是那种糯的干包
榴莲非常差劲。出肉率非常低。外面没熟，里面都熟透了
太垃圾了，千万不能买，就算发一堆屎过来你也要自己买单不售后，京东领教了
在京东买过最糟糕的一次体验，换了一次还是不好的
都是2.5房果 垃圾 等了将近一个月就给这种质量 下次绝对不会买
冲着佳沃这个牌子买的  果型真的不好  肉不多
别买别买别买 送来都是生的 半个月了 还开不了 已经报废一个了 垃圾售后
全是歪瓜裂枣，没一个正的，打开一个出肉率极低
第一次买的两个装的榴莲还挺好的，后面又买了一次两个装的，第二次买的榴莲寄过来一个青的一个黄的，那青的本来以为没熟，放几天就会熟了到时候在吃，没想到放了几天打开里面全是坏的，完全吃不了，浪费一百多块钱！晕倒
榴莲底部开裂，打开后直接就是生果，而且有的果肉底部已经发霉！
太差了，果肉很小，也不甜，再也不会买了，还有烂的果肉
不熟 有一个放了两个星期壳烂了里面还不熟
收到已经两个坏了  都成水了 还好售后给力
很垃圾 给了三个超级小的  一点也不好吃  难吃 难吃 不推荐买
等了一个星期，都是#，3个小的，都是可奇怪的，一点都不值，垃圾
太差了，大的打了催熟剂，害，有些地方很硬，吃不了。客服不管
烂榴莲也不给补偿也不给退。
一点榴莲味都没有  吃起来很淡水  不好吃
收到一大一小，小的还好，有两瓣较生。大的放了一周吃，熟了的部分口感很水，没有软糯的感觉，味道不纯正，放了一周仍然有部分较生。佳沃品牌榴莲，还没有小摊卖的榴莲味道好，很失望。
有一个还没熟  果肉捏都捏不动  很硬
一个很小的榴莲生包，一个很大的过熟了。
劝退 坏果扔了 一定要翻垃圾桶才能进行赔偿！
两个小的好吃，一个大的开出来就是这样子，不甜不软和吃生红薯一样
这是什么鬼榴莲，还花了我两百块钱，一点香味都没有的，开出来的榴莲也很少，还有一个大的烂掉了，肯定就是快递的时候是用扔的，后悔死了，还不如在店里买，香又多肉，这个鬼**榴莲，根本就不是泰国榴莲
三个小的，两个生的，只有一个熟的，以后不会网上买榴莲了
三个榴莲，都熟了，但是一个过熟，两个熟了但是没味道，而且包都很小，28 29块一斤，一点都不值，山姆的佳沃还不错，官网反而不行了，买榴莲还是线下吧，不值这个价钱
等了十几天才收到货，与预售时间严重不符，已经非常糟心了，榴莲还特别难吃，我特意闷了三天才开的，确定熟了，却还是那种又硬又没榴莲香的类型，非常烂的购物体验，现在想想都#。
收到3个，全是开口了，太熟了
榴莲品质不是很好，果肉很水，绝不是干包
两个都熟过了，一点都不好
避雷避雷避雷 买过来都是生的 放了半个月还开不了 垃圾京东
没有去年的榴莲的品质好，不会再回购了
不好吃，是催熟的，开出来的肉都水水的，坑，知道是这种就不买了
踩雷   表面上好好的吃起来苦苦的  几百块钱含泪吃??
买了四个，三个没熟，死包两个
发货时间真的太长了，体验感0分，收到了三个 有两个味道很好到货就打开了，最后一个等了两天也开口了 真的无语至极，这叫榴莲 一点味道都没有口感发硬 就像是吃一个发干的海绵
商品缺斤少两，jd客服解决不了。
性价比很一般，三个小果，而且形状也怪，以后再也不买了。
所谓的两三个都是这样的两个，真是失望。
这是什么东西，第一次网上买，好#，干瘪瘪
等这么久也没便宜多少 就这个品质  不敢买了
两个都是开大口 无语
总重符合，但是这个看运气，果型不好！
发货慢 果子质量不好 不推荐
垃圾榴莲，真的很差，品质也很差
两个榴莲都是熟透了，没法吃。建议大家千万不要在网上买
两个都是皮厚肉少，且一个大的成熟度不够，不甜，相当难吃
歪瓜裂枣，出肉率很低，皮厚
已经5天了 还没熟。。。
线上榴莲，开盲盒踩雷。形状“独特”，五房有两房榴莲糖，出肉率极低。
俩歪瓜劣枣  开出来四房
无爱了，2个果肉都熟过头，有酒味
不知道好评哪来的，三百块买了个寂寞，榴莲都裂开了里面还是硬邦邦的，买了这么多个榴莲真的没碰到这种的，又不能退，两个都是这样，同样一整块，有的熟有的生，第一次吃到脆脆的榴莲
#！这京东生鲜也太欺负人了吧，榴莲清关晚了到家果肉发黑烂了，找售后打电话两周了也不理不睬，就是这么搞服务的？300块钱真是#了。还能要点脸吗？
今天送到，晚上立马打开，超级熟了，有点发苦了
今年的超级难吃，一股酒味。踩雷
此用户未填写评价内容
榴莲颜色黄了，底下裂开了，打开里面还是硬邦邦的。
熟过了，吃着很苦，完全就是欺骗消费者啊，非常差
此用户未填写评价内容
前面一次家人买的很好，这次买的果型差，口感也不好，没裂开就打开，肉有苦酸味道，感觉就像坏了，跟上次买的完全不是一个品种的口感，还不如路边摊子上面买的
真的很生气，收到的榴莲确实够大，但是寄过来已经超级熟了，吃都是有一股熟透的感觉，真的不值得，购买几天才发货，真的很生气，不会再购买了！谨慎吧朋友们！
此用户未填写评价内容
2个一共10斤，有一个没熟，熟的那个口感不好
已经熟到快烂了，味道也很淡
我买的榴莲估计是来报仇的，一整个都没放满一盘，还苦
果形非常的不好 出肉率低 但是很甜口感不错
不咋地，两个肉都少……而且不好吃
打开箱子，里面是这样的
这么优质的两个果子，不知道商家做何评论
奔着佳沃品牌去的，收到一大一小2个果，大果过得去，小果我就呵呵了，店家还说3公斤以上保4房，真敢说大话。还是去超市自己挑比较靠谱。
树上催熟的，口感跟线下买的差太多了，踩雷
收到三个榴莲，第一个熟过了榴莲头都成黑色的了，口开的很大，打开榴莲都快流汤了没法吃扔了，第二个刚刚好，第三个没熟，一点口的都有，真的谢谢商家
好苦的榴莲。难吃。
有一个熟过头 肉是烂的
4月份拍的，6月8号刚到，买的时候说5月8号，5kg以上，就5公斤多10克，品质也一般 只有4房肉，经过2个月榴莲的价格已经下来了，总之觉得挺差的
真不要买，口味太差，太差，太差
这次榴莲的品质真的不好，两个都放了一周，都没熟，有一个轻轻敲了下，裂开了，同一瓣榴莲肉一半生一半熟，另一个用苹果催了一周，也是一半生一半熟。
一个过熟，一个比较生
故意不发货拖了几天，把榴莲都拖熟透了，吃得都苦了，还绑上橡皮筋怕裂开，能不能再无耻点？用了300-100的券就这样#顾客么
榴莲质量一般，不够饱满，味道也很一般没有香味。服务尤其差，开个发票半个月都开不出来，一个劲往平台推责。就这服务真无法匹配京东的价格。差劲。
差 果型差 价格贵 肉少
榴莲太熟，一拿起就烂了，不好吃，苦涩苦涩的
商品非常差，品控拉垮，几乎都是榴莲糖
不好 ? 还不如我去商店买的好
超级不好，皮巨厚，出肉率极低
送人的，朋友给我反馈巨差，都是烂的
第一次购买 也是最好一次购买…
真不建议买这种预售的，太差了，什么时候发也不知道，到货都熟过头了，实在太熟我冻冰箱，每天都是满满榴莲味道，无语，到货两个，一个很大，一个很小，我脑壳坏了跟风买这个，
等了半个月收到也没啥惊喜
不是一般的差
好差，收到三个，两个死包
放了几天坏了，到货也慢
太难吃，一点不香，一点都不值，还是烂的
重量不知道足不足，感觉差一点。但难过的是榴莲不甜，而且小个里面肉有点坏了，气死人。一个榴莲不甜是运气问题，两个都不甜就是质量问题了。
等了好多天才收到，收到已经很熟了，壳都裂开了，但是榴莲一点都不香，也不软糯，吃出了吃黄瓜的爽脆感，核还很大，期待了这么多天，太失望了，再也不会买这家的榴莲了
果型很差，到的时候还没睡，等了好久打开是死包，然后申请售后说已经超过售后时间，找客服又说等3天回复，最后打电话来说要把东西退回去才退款……
踩雷了，10斤榴莲一大一小。小的3房小肉，勉强可吃。大的开岀4房，都是一头软一头硬，一房只能吃半个。寄给父母的没法拍照，还是乖乖的线下亲自挑选靠谱点
品质很差，很难吃
不是a果催熟不是树熟
榴莲发霉了一个熟的那个也不好吃，还不如超市买的好吃，不要贪便宜，再也不要网购榴莲了。太垃圾了，不过京东的售后还是挺好的，退了一半的钱。
开出来没多少肉，假4包
榴莲非常差，全部都不能吃买了俩筐，全部是坏的，真的无语了，这种体验糟糕透了。
不香不糯不甜，品质太差
离大谱，送来两个巨裂的榴莲，吃起来还发苦！！气死我了，就你自己根本不会买的那种榴莲！就这！还佳沃！！还不如京东自己的，浪费我的钱
果形不好  没啥肉
都熟透了，不好吃，失望
榴莲是坏的，酸味很大。
还没吃上就降价说超过时间，坏了说超过时间48小时，有几个是收到48小时能开的，可能我运气不太好，这盲盒没碰好，你们确定又能遇到好的？亲们，慎重吧！
两颗榴莲，一颗2.1kg很好，口感香甜美味。。一颗3kg死包，放置3天都没有香味，打开就是死包，没有拍照记录也没有找售后，自认倒霉。希望品控认真点
果型比较差 出肉率很低
太熟了，感觉坏了，吃不赢
太熟了。吃了有点苦
4/30下的单，6/8号送到，大概5.8kg.。一个4房，一个5房，送过来的两个都过熟，果肉部分变质，边缘发黑，吃起来发苦。
京东8年会员，目前体验敢最差最差最差的一次购物。售后#不给退钱，推卸责任。榴莲不说了，死包+品质很差，等了那么多天失望透顶。
歪瓜劣枣的
不行的，熟过头了
绝了  一共两个榴莲  一个开出来全是死包  一个开出来一半是死包  没法吃  简直了  你家榴莲是来报仇的吧  从没吃过这样的  就无语
一大一小，10.5斤，但是小的拿回来开裂，有点味道，大的烂根，打开全是苦的，苦的都吃不下，丢了，按道理这个品牌不至于这么差劲，以后不会再回购
此用户未填写评价内容
没什么肉 上当了
两个大的果形很不好，里面肉很少，有一个还是死包。不过京东协调退了100块钱。商家很垃圾，感恩京东
真的特别垃圾，送过来是生的，结果放了几天开口了，就剥了，肉一点都不甜，捂熟的，口感很差，200多真的不如水果店的品质
刚收到一共三个挑了个大的打开，果肉不想别的评价那样软糯。梆硬梆硬口感类似生土豆也太生了吧根本吃不成，有种上当受骗的感觉冤大头
商品寄到已经熟烂出水，这种商品真的不要再发了，仓库应该是明知故犯，历经多个售后客服沟通，最后终于算是退款了，已经身心俱疲，弃用京东
等了20天才发货 有个到了已经裂开了 结果拆开吃 一点没熟 又放了3天 依然不熟 还不如去超市买 还是品牌的
很差，一个小的是生的，一个大的果形超级差，就是超市里绝对没人挑的那种！二十几一斤也不算便宜，不会在京东买榴莲了
发过来生的，放好多天还生。五月中旬买的六月中旬才到货。发过来根部发霉，很差的一次购物体验。
不甜，不糯，不香，真是搞不懂是啥品质。。原本以为佳沃肯定会把控品质的，看来是我想多了。。太令人失望了。
收到后放了两天，等开口了才开的。然后刷新了我对榴莲的认识，这叫一个脆生啊！比得上苹果，可惜没苹果甜，还苦！
佳沃的榴莲越来越差劲了，总是不长记性，以为大牌子质量差不了，没想到越来越垃圾，一星都不想给
超级差，出肉少，味道不好，放几天还是硬的。。买两次佳沃榴莲都这么差！。叠加深圳消费券买的也不便宜，结果品质太差了！
买回去给老人的  家里人也没拍照 两个果 大的才三房肉 小的一点没熟 真是服了第一次买就这样 再也不会买了
核大 不好吃 很失望 是这个月份不适合吃榴莲吗 太难吃了 感觉佳沃是不是为了赶发货给客户 采购的榴莲品质非常不行
下单等了一星期送货，第一个七斤的是四房肉，第二个五斤的五房大肉但裂开了都没香味，干包那种啃萝卜味道。再不买了，不靠谱
收到的东西太差了，放了几天没有熟也没有裂开，今天去看蒂那里发霉了，没法吃了，一大一小，两个都发霉了。
发过来一个9.6斤，歪瓜裂枣的，出肉率太差，3斤，我在盒马买的4.5出肉2斤，以后还是去实体店买吧
第一次买的好吃，果断第二次下单，没想到这次两个都不好吃，像死包，一点味道都没有
这次买的没上次的好，熟过头了，软趴趴的！一碰就烂了，苦味好重！只能先冻起来！后面看看当冰淇淋吃会不会好点
一大一小，小的回来已经裂开，有酒味，大的放了几天后打开，肉硬绷绷的。非常糟糕的网购体验，这种产品还是不能网购
发货挺慢的，满心期待，结果有一个有一半是空的，太熟了，吃起来还有点苦，真的是降低了期待值，整体真的是挺不好的
说好的送水蜜桃，结束先收到榴莲都吃完了。水蜜桃还没发货，今天一看，水蜜桃没货了
这是买过最差的佳沃，一个是扁的，一个正常，但是极生，放了一个星期都没香味，硬打开里面都是软了
商品质量极差，一个熟到烂，一个肉非常少。对于这么品牌得水果不建议购买，或者遇到果断退货。品质与品牌季度不符合。
不好吃，第二个直接没吃。总共两个，两个肉都少，最主要的是没有榴莲的香味，第一次买就踩雷了
从购买到收到货1个多月，先后沟通5次，总反馈是受疫情影响不能送货，极其失望的一次购物
三个榴莲，一个非常小开出来肉很少，一个已经开裂但是开出来是生的，一个开裂开出来已经熟烂了
不是真正的A果
买了三次，第一次非常好，后面两次都是坏掉的，再想吃也不敢买了
因为深圳消费券，一共买了6个榴莲，只有两个好的，其他4个都是死包，真是服了
一大一小两个，买了两次，大的那个形状就没好过，全都是凹果。果然网上只能买到残次品。
快遞都等了好幾天才發貨，榴蓮大是大，但是不好吃，主要是苦的，非常不滿意，要不是只能給一星，我想給負星。
特别不好，没有榴莲味道，水水的，到货已经过熟了，这种政府补贴的东西好差，比Plus会员那个差太多太多了
看到别人买的还行 就冲一冲 结果到货太熟了 两个都完全开裂 榴莲一碰就出水 很久没买到这么差的了
收到货，没拆开看，送给我家婆，今天听我家婆说二个榴莲，有一个榴莲是坏的，变质了
本来是相信佳沃牌子才下单。可惜失望，榴莲熟了，但是口感脆的，还有点苦，没有期待中的香甜软糯，失望了
买过最差的一次榴莲！壳都裂开了，果肉还是又硬又生，而且不知道为何吃起来很多水分。
超级一般，7斤的开出来只有3房大的，一房很小，对这个牌子很失望，不会回购，怀疑好评刷的
一颗榴莲是熟的，另一颗榴莲放了7天，裂开后剥出来，梆硬的，没熟！口感非常不好！
榴莲质量不行，生心，浪费钱，明明熟了但是吃起来还是跟吃生米一样
很不好，有一个开了，里面却木有熟！第一次买佳沃的榴莲，结果一点都不好吃！绝了。
特别不好，很生，本来想放放在开的，结果都快放坏了也还是生、并且出果率很低
发过来两个榴莲的壳很黄，都裂开了！。同一块肉上有软有硬块！。这牌子不过如此！
一个很小的一个很大的，小的还不错，但是大的不香，放了都开口了还有半边硬的
一大一小两个榴莲，但是只有大的是佳沃的，剩下小的就是个普通金枕，挂羊头卖狗肉
果丑皮厚熟透了
一共三个，两黄一青，收货当时没有任何问题，青色的放了两天打开，从里面坏了一半…
第一次买个4斤的很不错。然后再买这款5Kg2-3个。吃起来无法言语！
发了三个就一个外观还好，剩下两个全是畸形果根本看不成。其中一个颜色熟的过头我也是服了
总共两个，坏了一个，进行了赔付，另外一个等了两天，开了但味道一点儿都不好
这次买的不好吃，两个裂了赔付了，剩下的一个裂了后开了里面不是特别熟，不甜
两个榴莲都熟过了，软的流水了，第一次在佳沃买到这么差的榴莲，很失望
到货一周多，榴莲已经全裂开了，竟然不糯不甜，淡淡生脆生脆的，无语了
放了一周才吃还是不糯，口味很一般，口感也差！怪不得还送4个椰青，
分量与宣传的不符，少了一公斤多。开了一个，是死包，一点也不好，再不会买了。
买半个多月不给发货 现在的价格大街上都10几块钱一斤了 它给发货了
这是第二单  感觉品种跟第一单  相差巨大  这单第二个榴莲直接坏了 我整个都丢了
买2粒装只有一个，致电客服告知换货告知大概1到3天，今天告知要2周，这就是京东的服务吗？
榴莲不好，不如线下自己挑选。裂开了才打开其中两个包是硬的，一个包的肉味道都变了。大家避雷吧
还是实体点好！
把我的东西送到其他楼层，派送前不确认，直接送别人办公室，送到13楼去
甚买，收到时两个都裂开了，已经熟过头了，怕浪费就懒得退了，不建议买这种榴莲，口感太差
不是因为深圳消费券都不会买这款，死贵，形状还不好。果肉少得可怜。
一共两个，形状不错，但是皮厚，一个未开裂就过熟，另一个未熟就开裂?
第一次京东买榴莲非常的失望打开都烂了，没坏的地方也不糯不甜
两个坏一个，吓死我了，都没有裂开，自己用刀开出来，居然流水了，不敢再买京东买水果了，
千万别上当，表面看着很好，但是都硬邦邦的，放了好几天，表皮都烂了，里面都是硬的
只有4.3公斤。。。。说好的5公斤以上呢？还不如楼下超市买。
还品牌，榴莲半生半熟，果肉也不是很好，不建议大家买，送的椰青也发霉发臭，太差了！
收到两个，不新鲜的柄都黑了，一个果型细长每房肉都很少，一个奇形怪状味道发苦，巨坑！
熟过头了，都拿不起来，味道有点苦，丢急冻了，应该去售后的，唉
收到没有一点臭味，放了一周裂开打开死包。难道因为买的时候有优惠么
开箱，两个都开口了，和朋友的相比，朋友的三个都不开，我都两个都开，烂了吃不了扔了
一个熟过了，一个干不拉几，等了一个多月，就这么个玩意
到货两个都是死包完全不能吃，京东售后还不错，商品本身避雷。
榴莲太难吃了，一点水分都没有，硬硬的，脆脆的，没什么香味。
不足十斤，全是壳，我不知道我吃什么，以后不会再买了，要求退货退款还推脱，呵呵
两个都是自然裂开却是生的，，差劲，送的几个椰子更是难喝，酸咸的
榴莲两个，长的七扭八歪的，出肉不多，也不甜，再也不在京东买榴莲了，一颗星都不想给
物流超级超级超级慢，等了一个多月找客服无数次才送，没货不知道为什么要卖
有一个一星期没开口，自己把口撬开，发现里面已经快烂掉了
品质太烂了 水唧唧的根本没法吃 皮还巨厚奇形怪状的
普通榴莲别打佳沃榴莲的招牌！这种拉低品牌声誉的事少干！
後面是沒貨了嗎，等那麽久才發貨，而且收到的品種那麽差
这次榴莲体验不好，重量是够，但是肉少，没几块肉，又小
果肉都是硬的，根本没法吃，全丢了！
谨慎购买～送过来虽然开口了，但都是生的，肉不好，要买的需谨慎！！！
发的果形不好，出肉少，有多个死包，配不上品牌。
都烂了，还硬硬的，一点榴莲味都没有，永远不见佳沃
买过最差最伤心的一次榴莲，再也不会在京东上面买榴莲了
一个过熟 一个生的 熟了之后打开也没味道 不会再买
垃圾垃圾，六月分买的现在没有收到货品，服务态度差
一点都不好吃 客服也不管 买完还降价 无语住了
榴莲太失望了，坏果不能吃，虽然已售后，但是买东西就是想吃，失望
小的熟，大的不熟，亏大了，取出果肉后用客服教的方式催熟后也不好吃
很苦，已经熟过了，客服只有机器，非常不开心
总工两个，一个是好的，一个不知道是坏了还是咋是苦的，不建议大家购买。
非常一般非常一般，没有实体店的好，即使用了优惠券也不值
品质不如之前的，不熟同时蒂把处都烂了
味道很一般，没啥榴莲味！跟百果园买的真是没得比，绝不买第二次
这次少了3两呀，这么贵的东西，还少称。
拿回来是生的，过了好久还不能吃，不太满意了
发货很慢 催了好多次  果子一点都圆润 只开出3ban 多一点一个
不要买，买回来的果都是坏的。两个都有酒精味
极差，特别小 特别不值以后不会买了
本次质量非常差……让我对佳沃品牌失去了信心……
非常差，两个榴莲，一个竟然是坏的，丝毫不甜，大二无肉，真差劲
等了去好多好多天 结果 生的 两个都生……要命
榴莲包是挺多的，但我还没吃过这么难吃的榴莲，又不甜，又没榴莲味。
一点都不好，两个都熟太过了。没有甜味。
这个榴莲太熟，以经有酒味了，吃起来是苦的
没熟就拿来卖，裂开了才开来吃，一样垃圾的要死，没点榴莲味
开了一个，熟的一嘴都是苦味，这么贵的水果，口感太差了
踩雷踩到家了，这次榴莲的品质一个字形容：差
完全浪费钱，便宜没好货。不香不甜不糯
小的那个好吃，大的不好吃，有点坏味
太熟了，很绵，不好吃。一股酒味，打开榴莲内层都有水。
太小了，售后服务也不行。
一个怎么都放不熟，一个还可以。
根本就没有10斤，两个加起来才9斤
两个全是生包，放的都长毛了肉还是硬的。
有五房肉，放了三天，但肉都是生的
收到的时候，都已经全部开口，肉已经糊了，有浓浓的酒精味
开出来肉是很多的……但是只有甜味没有榴莲味……真怀疑是不是真的佳沃。
太失望了，还没超市的榴莲好，淡淡的味道
买了三次榴莲，但是这最后一次是不满意的少肉还不甜，
5月3日购买 6月25日收到
特别差，一点都不甜，寡淡像白开水
榴莲太过熟了，已经变成高浓度的酒味道的，成水状了！
还是非常差啊，还是在实体店买好一些啊
送回来全都裂开了。发货要好久！
重量足，熟过了，感觉都烂了，果肉完全不成形了味道有点苦
这个榴莲让我把榴莲直接戒了
太难吃了，硬，不香也不甜，上当。
有的很好吃，有的特别难吃特别硬，品质差别太大
放了一个星期还是生的，没法吃。扔了。
此用户未填写评价内容
味道很难吃，感觉不太正宗
此用户未填写评价内容
刚买就降价，还不报价，无语
一个果太熟了 有很重的酒精味了 一个又有点硬
超级不满意，越大越不好
没熟的！硬的，开了都没吃上！
配送时间长 送过来太熟了很软很软  甜的都苦了
又干又脆，壳都开口了，买过的最差榴莲，慎买！
非常好，家里人都喜欢
此用户未填写评价内容
买来是生的，以后不贪便宜了
两个都是烂的。已退款。
有一个榴莲太熟了，味道苦了，其他的都还挺好的
买的最差的榴莲 肉少 又难吃
踩雷！皮好厚不是山姆买的那种
一共两个，一大一小，大的没熟
真的很难吃，一点也不甜！
太生了，一点不想吃
此用户未填写评价内容
翻车 形状翻、味道翻、还坏
放到外皮烂了也没有熟
此用户未填写评价内容
一直不熟，都坏了，还是不熟
榴莲里面好多结块儿的 放了一个礼拜
质量匹配不上品牌，希望能完善质量
开了一个都是坏的，吃的一点味道没有。
垃圾，缺斤少两的东西，还是那种垃圾果
死包两个 谁买谁是傻子
巨难吃，一点味道都没有，买过最差的榴莲
此用户未填写评价内容
品质太差了，裂口了，肉还是硬硬的
太过熟了，肉烂烂地
小的那个还可以，大的那个太难吃了。
自己看，客服还不理，已经两天没下文了
非常差，以后不会买了
怎么说呢！就是没有榴莲味
榴莲买了两次了，都是死包……无语了……。到货也很慢。有一说一，送的椰子是可以的，很甜，不错
此用户未填写评价内容
两个都是苦的，京东最差的一次体验。
建议不要买，太失望了，打开还是苦的
榴莲送过来都已经熟透了一点都不好吃
非常不好吃！没有香味！
就是榴莲都裂开了，变酒味了，吃不了
死胞，怎么催都不熟……太失望了……
非常差，都熟透了，馊了，懒得退了…差评，再也不会买了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
难吃死了，没有一点甜味。
果肉小，开了后吃了酸
榴莲熟过头了
此用户未填写评价内容
全部熟过了，味道偏苦，果型又差
此用户未填写评价内容
有带苦，一点不好吃
此用户未填写评价内容
不够称，，出肉率底
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太熟了 发苦有酒味
生的，有硬块
完全没法吃……。售后配了150的代金券。。但是我花215买的，送了椰子，还告诉我椰子要算三十多。。也就是说，我明明看着便宜买的结果让我用原价购买退赔，完全划不来！
不是金枕 是甲仑
难吃，没熟
榴莲肉很少 不值
实在是不好吃。
苦的 而且不熟
死包不赔…我22收货的，29感觉有霉点还不熟，想售后，29晚上我点了几下系统，可以自动申请售后，我没搞明白就直接问人工客服，人工客服说让我等专员联系，会给我处理的。所以我没有提交系统售后。等30早上专员打过来就说抱歉超时了不能处理，让我回家开榴莲再联系售后处理。我30晚上回家开，果然是坏的，发霉还不熟。想点售后发现系统通道关闭了。找客服又说等专员。打电话过去也是只能等专员。7.1早上专员电话过来了，还是说抱歉超期不能处理的。我质问他你昨天叫我开了找售后处理，现在又说不处理？他吃口否认。说他没有说过。我让这个专员调通话录音。他说没录音。但是他晚上打给我说给我还一个50的生鲜券（具体有什么用也没说，现在也还没到账，我榴莲4.1千克，你算算多少钱？死包就说赔一个券，问他还不知道有没有消费门槛能用在哪里，只说接受处理就3—5工作日到账券，不接受就什么都没有）还有提意见。我就提三点，1，当时29晚，我可以系统售后的时候，客服为什么不叫我直接提申请，叫我等专员联系处理？还言之凿凿说一定给我处理？让我错过售后机会。2，专员让我晚上开了再联系售后，为什么系统没有录音？3，你们专员为什么乱让我开也不赔？
是个死包，很差
两次都是垃圾
果肉脆的！
不好吃又小
一点也不好吃
两个字：垃圾
垃圾的一匹
水果不新鲜
榴莲不好吃
熟透了苦的
有点太熟了
垃圾榴莲
榴莲糖
熟到烂了
太差了
我跟你们客服单独催促，发货延迟了近1个月，送货在路上足足送了12天，送到的榴莲已经烂到里面生的虫子都#！我本来想退款，但是实在觉得#，所以我要给你们差评！还要去投诉你们
熟到烂
第一次差评给京东，买的榴莲到货不熟，客服让放两天再开，咨询客服如果到时候开开有质量问题一定会受理，结果，一个死包，一个已经变质，肉发苦，白白扔了300块！找售后不处理，说已经过了24小时，死活就是不承认之前说的，之所以京东买，就是相信平台，相信这个售后，既然这样，以后坚决不会再买！买榴莲最好还是去店里吧，这次长记性了！！！差评！差评！差评！！！
差评，打开后，熟透了，透到碗里都有积水！申请售后和退款。
差评 发的什么破玩意 从此不再光临 差评差评 差评 不要买
给你们看看我买的好榴莲，收到货是满心欢喜，图一是刚收到的样子，青的，一直在等它开口，成熟，等了五天开口了，但是没有一点榴莲味，果皮也烂了，我就打开来，发现全是死包，硬包，肉还是烂的，发霉的，跟客服联系说我过了时效，不肯理赔，我想请问一下大家，一收到货我怎么发现得了是坏的？生劈？要知道生劈是更不会理赔的，我在京东买了这么多年的东西，这次给我的体验是最差的，从来没给过差评，今天必须差评
不好吃
搞笑
够烂，别信什么品牌，自营，全是最低级别的，奇形怪状，在市场上根本不会有人买，想买去线下吧，这里店大欺客
真坑
生的
从下单到拿到手等了20多天，从拿到手到完全坏掉差不多一周时间。完全是生的，试了商家说的各种催熟手段都没有任何变化，终于在今天早上完全坏掉。京豆这边给我了20元巨额京豆作为赔偿，因为已经过了48小时所以没办法正常理赔。我是真的不能理解，一边说要等两到三天之后才能开，另一边又说过了时间不能理赔。。很失望，应该是第一个自营的差评。可能是期望太高了吧。
第一次在京东上买佳沃的榴莲，一星都不想给，失望透顶。想着是品牌的东西，应该不会太差，果型差不说，这点肉估计连两斤都没有。唯一的两房稍微大点的肉一半熟一半不熟，你们怎么好意思卖得出手的？价格还不便宜。专挑这种果型不好的在网上卖，收到货了不熟放几天，放几天打开不好了正好过了售后期，真服了，品牌打出来了就不管品控了？这是我这么多年网购第一次给差评，实在忍无可忍。
这次榴莲真的是大坑，冲着佳沃这个牌子买的预售榴莲，结果客服一直让我不要生僻，放熟，然后放了四天还是个死包，结果京东客服一直用超过48小时不售后的理由拒绝售后，真的是花钱买教训浪费钱，京东客服态度太差了，现在的京东店大欺客了～奉劝各位朋友，买到榴莲不管熟没熟，一定记得48小时之内打开，不然超过48小时京东不认售后～极差的一次体验，下次还是水果店买吧
买了这个榴莲很多次，都非常的好，前几天有买了一次，前天收到的，发了两个(5kg)，味很大，我按往常方法看是否熟了，我拆了一个发现里面发霉了，把子也烂了发软了。        本来是个小事，我第一时间联系他们处理，当时是晚上八点，他们安排第二天九点到下午三点来取回再给我处理。        深圳天气三十多度，我们电话和在线都联系他们第二天来取不可以，当晚来取走我们没意见。这么热的天气，打开的有质量问题的榴莲怎么放，他们让我们放在门口。        我们一层五户，我不可能这大热天把有问题的榴莲放门口影响邻居，为了这个榴莲把蟑螂招来也不好啊。再说物业也不可能同意我放门口，我们和客服解释，客服像机器人一样回答，不好意思，这是公司规定，我也没办法。       事情过来三天，为了这事我联系他们不下五次，他们真是店大欺客，结果反正一句话，公司规定，我也没没办法，我们在处理中……..然后没了然后……过程太多太恼火，一短文字表达不出客服高高在上的姿态，似乎在说，我就不给你处理，你能拿我怎么样。我截了一些图大家自己看看吧。
第一次在网上买佳沃，期待很大，所以失望更大。这都是什么鬼？只有2房肉，佳沃搞活动279元卖只有2房的c级果，客服说不保多少房不退钱，而且二个**榴莲合起来也不够10斤，缺斤少两，真是当消费者的钱是大风刮来的，差评。大家不要在网上买佳沃了，哎……
太离谱了，一定要差评，大家不要选购这家的任何产品了！！！网上铺天盖地都是这款好评，我也是瞎了眼怎么买他家的！！！首先发来5.2kg总重勉强够，其次是三个小的，一个已经裂口熟大了尝了一下是苦的，一个在熟过了的路上，只有一个勉强算是干包的。然后询问该旗舰店客服这款出肉率多少，一个劲让找售后，说售前不清楚，只说4斤以上保四房，于是我说榴莲糖也算一房么，不回答一个劲儿让找售后，售后给提交工单让等处理，也不告之出肉率，只说提交了等结果就行，于是1小时等来了短信，不赔付，出肉率34%了达标了！这款产品居然出肉率连30%都不能保证，这可是单价30+/斤的榴莲哦！不知道网上说之前279的时候出肉率40%都是那里来的哦，也是开了眼了！
妥妥的榴莲刺客  ，就这品质，还等了一个多星期，浪费时间浪费钱，差评
差
真的店大欺客！店大欺客！店大欺客！。1、发货速度是再三催促，1周都不发货，乌龟速度（如果是突然的价格上涨，那你玩不起就不要玩，没有半点信誉与诚信）。2、客服的态度真的让你抓狂，没有半点服务的意识；3、我想说，我是冲着佳沃品牌来的，结果吧你们单页上写着是A级果，送过来的全是歪瓜勒枣的，能有3房肉就不错了，C级果差不多，电商平台建议大家绕路走，这还是官方旗舰店呢，请问佳沃，还有信誉与诚信在吗？有契约精神吗？对味道没有特别追求的，建议大家不要再选择佳沃，换个品牌吧，真的是一次极不愉快的购物，对佳沃极度失望，以后佳沃的都不买，包括其他水果！。给1星我都嫌多！大家莫上当！
第一次在京东买榴莲，也是第一次给差评！本来刚收到时是挺开心的，可是到吃的时候才发现没有一个是好的，第一个硬邦邦的，一点榴莲味都没有，想着可能是没熟的原因，第二个放了两三天，打开后却是烂的，看似买的比较实惠，实则是最贵的一次，第一个硬的还可以将就啃几口，第二个基本上没有一块能吃的！找客服就是敷衍了事！
京东这么多年第一个差评送给佳沃榴莲。 非常差，出肉率30%。写着a果。开出了b果。不会再次回购了。真的太差了。还有一个6斤榴莲 就2房大的肉。
差评，一个大的打开是坏的
差评。非常不愉快的一次购物。一共两个榴莲，一个大一个小。大果是坏的，开出来白色的肉，硬邦邦的不能吃。联系售后，第一次说退实付款的70%，我认为政府发的消费券不应该被扣掉，那也是实实在在的钱。售后说帮我提级处理，第二次说只能退50%，第三次还是只有50%且不能原路返回。之前退货都是原路返回的，这会又说不行了？？后面两次客服态度很差
差评，千万不要买，朋友买了，也叫我买，朋友买的也是一个没熟，一个熟烂了，我的也是一样，一个没熟，一个烂了，直接丢了，送人的，人家打开坏了直接丢了，联系客服叫我找京东，联系京东又说听不到我说话，也没见打回电话来，送给人家一个坏的，人家怎么想？
总共收到2个，签收时没熟，今天打开，八斤多的那个直接全坏的，找客服说没在签收48小时之内给反馈，一番争论后说补偿100，不好意思，100不要了，直接差评，我没那预知能力能在没开时知道这个是不是好的，给不了反馈
真不该贪便宜，便宜没好货，好货不便宜，到货后放了三天，闻着榴莲挺香而且已经都裂开了，结果里面的肉还硬梆梆，第一次差评，楼下超市也才19.8元一斤，价格没没相差到哪里去
收到货后，榴莲太熟，且肉不饱满，差评！
都说今年榴莲死包多，我以为在这个店买的不会，因为买过店里的其他水果挺不错，结果发现榴莲还是这样不好。物流本来搞错地址送迟了一天，然后拿回来放苹果闷了三四天吧，问起来感觉熟了，也挺香，开了，发现好生，微甜，只能说吃水果，不能当榴莲，差评
还没打开，看这果子的形状只能差评
看样子可以吧，大的差不多10斤，开出来应该有两斤肉，第一下开出来就是两颗榴莲糖?亏我还等了一周?。超级差评，京东买东西，我几乎没有给过差评，这个真的一颗星都不想给?
差评！差评！！味道可以，没有生包。但是皮是真的厚，而且出肉量真的少。整个榴莲，就这么点肉。建议大家亲自去商场之类的地方当面挑。不然真的亏。价格不比沃尔玛万家ole这些店便宜。
两个榴莲，一个3.5斤，一个6.6斤，真的是正好5kg。3.5的是还没熟，可以放一放，6.6的11号晚上到货，12号上午就开了，闻着没事，吃着一股酒味，明显熟过了。佳沃+京东这样子挺失望的。差评
收到已经开口过度了，有酒味，差评，已经报废
差差差，之前的有些形状差果肉少也就算了，毕竟售后还可以，所以回购了几次，后面的质量太差了，收到已经是这个样子，口感差到不得了，差评差评！京东的售后也很差，垃圾！
口子开成这样了，绑都绑不住了，打开来，夹生得很，硬硬的，啃着没有黄瓜的口感，硬中还带生水，这个品质，对不起我对佳沃这个品牌呀，这是第一个，第二个打开了，很软，终于不硬了，吃着甜度一般般，没有糯感，其中夹杂生水的口感，对于这一单，差评，希望我的第二单盲盒不会再如第一单这么差
果型不错，就是稍微有点熟大了，有点稀软。5月2号下单，页面显示5月15号送货，可是生生等到了6月12号才送货，期间询问多次客服，总是让等，页面上的配送日期三天一变更，总是给人希望，总是又让人失望！发货顺序根本不是按下单顺序发货的，据我所知比我下单晚的好多都在5月20号左右就收到了，我这个生生给拖到了6月12号，本来正好的泰国东部榴莲，拖成了南部产区！必须给差评，太让人生气了！
这是佳沃的品质？垃圾，b级果都比这个好，这么大才出四房，一房就出一块榴莲肉还是苦的，我真是无语。万年不给差评的我简直忍不了，不会再买。
这恐怕是我在京东10年内五根手指都数得完的差评之一。榴莲下单后等了很久才到货。送到两个是绿的还没熟，放几天大的有点黄皮了，裂个小口，打开一开，靠近芯的地方烂水了（变味了），不烂水的肉有些又是硬的，最后一个榴莲的肉都只能扔了。等了几天的期待全部破灭…
第一次买佳沃就踩雷，感觉还不如菜市场的榴莲，预售等了一个月才送过来！肉奇少还略带发黑，真是被你们大牌子忽悠大了，一星差评。
收到榴莲少了称，足足少了差不多一斤！联系客户退了钱，但还是要差评！第一次下的单过了好几天没发货，只好重新下一单，没想到又少称！
我的榴莲等了差不多一个星期 到手后又等了几天才熟。。打开后里面的肉却是脆的 有些肉还是很小的！！还有坏的！！差评差评！！！！
发货超级无敌慢，这次送过来的都有问题，二个生的，一个坏的，我都无语了，我是按标准的放了4天后才开箱吃，还是生的，这个真的是差评无解了
差评，收到榴莲后是生的，过了一个星期打开还是生的没法吃，品控不稳定，跟客服反映不处理，只能自认倒霉了
下单10kg以上的，一大一小，小的熟了，大的7斤多死果，硬邦邦的，找客服说售后过期了，售后只在24小时内，我想说24小时内生开两个榴莲吃吗，客服这售后不跟她们店的事，我在京东买那么多东西从没给过差评
在京东第一次给差评，太失望了，简直就是智商税，
没有榴莲味一点都不软糯，这是我吃过最难吃的榴莲。我都没给京东自营差评，这是我第一次给差评。本来16号还买了一单，赶紧退了。果肉是很多，就是不好吃。
很一般，一个大的一个小的，包型不好，特别是大的，歪瓜裂枣型的，你也不能因为我是优惠时期280一箱，就随便挑差的果型给客户，第一次给差评
差评，垃圾榴莲，给人买的，预售等可以理解，结果等来一个一半烂一半硬的不知道在冷冻库放多久的坏榴莲，这叫人怎么吃，见到直接就丢了。找售后推给京东客服结果就是没照片不能赔偿，客服最多给个50生鲜券。一共也就百来块的东西，不吃也罢，一直以来对佳沃的感觉还不错，真的是一次就倒胃口。购物体验很差
形状不好，肉少差评
质量不行，两个榴莲一个有香味不糯，。还有一个没香味就只有甜！！！！。还大牌榴莲？品控太差了，买榴莲还是要去店里买！！差评差评！！！！
差评，今年在百果园，美团买菜买了很多次榴莲都没有踩雷，反倒是在京东的这个，价格没有便宜，等了近二十天，发过来的放了一个星期才开口，也没有榴莲香，出肉率低，还是脆的，真的很生气???。退退退???
这次差评!一整个开出来不能吃～有股霉味!拿上手是绵绵的～咬上去是硬的～有部分开出来是绵烂了～没眼看?
十斤两个果，最大的一个打开只有2房肉，差评差评差评!!!!
缩水严重，差评
差评，皮又厚，果形又不好。而却送榴莲很青，不能现吃
非常不好吃的榴莲，差评。口感不好，肉少，一大一小，与介绍相差很大。
放了很多天依旧没熟，硬的，生莲蛋子，不好吃，差评
5.17下的单，6.13送到，不按下单顺序发货，晚下单的比早下单的还早到，不催客服不发货，差评，现在市场榴莲24一斤，价格也完全没有优势，下次不会在京东买了
差评！苦等了差不多25天，还要自己取货，到货称了两个一共5.5kg，放了差不多1周开，不香不甜，口感像?，最失败的一次，以后绝不会再买你家的！
差评，有一个果一半都坏了……剩下的也不敢吃，千万不要网上买
差评，两个榴莲都是歪瓜裂枣，而且还很少包
两个全都熟透了，一股酒精味不好吃，差评
差评，皮厚肉小，非常差劲
感觉佳沃冻榴莲踩雷概率挺高的，在不同的平台买了三次三次踩雷，要不然就是出现肉酸要不然就是肉没熟
知道买这个跟开盲盒一样，买之前也看评论，有评价核大的，抱着侥幸心理下单了，艾玛，不仅核大，两块肉里面还有块生包，嘎吱嘎吱的，难过，买过三个品牌，就这个第一次买就不好
特地买的大品牌。化了也不是干包，和普通便宜货没区别。核也很大
吃了一盒，不甜很一般
解冻以后就是这样的，果肉都发酥了，酒窖味特别浓，懂得都懂，这个季节还是买现榴莲吧。今年榴莲也不贵，买这种榴莲其实并不划算。
跟佳农价格差不多，比佳农少30g还没佳农的好吃
这次真的不好吃
非常难吃，好多纤维丝，也不甜。目前吃过最难吃的榴莲
只有一坨不大的肉
别买，买到的都有点酸了，不如新鲜的，还没法说清楚
不好吃，没什么榴莲味，不推荐
整体一般，生产日期2月，糊状口感，而且不知道为什么同一块榴莲一半味道还行，另一半却寡淡无味。。。
核很大，有一部分没有味道，大部分都很甜
买了两盒，其中一盒收到有点化了，吃起来发酸！物流配送还可以，但是榴莲品控不行，难过！总体评价：给三星，一般，不会回购，，
收到的时候都有化了，然后有一盒吃起来有点发酸，有点难过?，总体评价:一般不会回购
买了4盒，东西到了快递员都不送上门，直接丢快递站。其中一盒坏了，吃起来好苦好苦，实在吃不了，丢了
有点后悔了这个价格还不如买新鲜的也是差不多大，新鲜的再等等就很划算了，就是买贵了，昨晚下单的今日下午收到，还是结冰的放常温一两个小时还是很冰
选择佳沃是相信它的出品，结果完全不熟，售后也是颇为曲折，应该没有下次了
不怎么好，收到太软趴趴的了，日期也不好，不是特别满意
不太行，冻过头了，吃起来发酸发苦，还是店里买的好吃
还是吃新鲜的吧，都没有榴莲味……
一个甜一个不甜
目前比榴莲价格要贵。。快递很快，当天晚上下单，第二天上午就到了，包装也很完好。。榴莲的品质一般，不是很新鲜，吃到一块有股怪味。
妈妈说不灵，都小小个的，以后不要买了。说市场上整个的也很好，现在也不贵
感觉没有之前买的yogo的口感好，核大，也没有那么糯，新鲜度没问题。总体来说还可以
很小一盒，一盒里面有三小块，等于新鲜榴莲3斤左右那种小榴莲一房的量。活动价99元四盒原本以为很划算，但其实相当于一个三斤榴莲四房的量，买新鲜榴莲比这更便宜。
很小一盒，一盒里面有三小块，等于新鲜榴莲3斤左右那种小榴莲一房的量。活动价99元四盒原本以为很划算，但其实相当于一个三斤榴莲四房的量，买新鲜榴莲比这更便宜。
第一次买佳沃  之前都买yogo  没有想到这么难吃  四盒  四盒  四盒啊没一盒好吃   不是发酸就是不甜   我收到的日期还是去年11月的  有些仓发的今年二月吧   佳沃你好好反思一下吧
竟然是22年11月的，好在味道没啥问题。送来4盒，什么外包装都没有，就一个京东塑料袋装着。也没有单据。
日期不新鲜，去年11月份的，感觉都是小块，不知道是不是a级。每个都有核。口感真是一般
不好吃啊，又不甜又不糯
差评，生的，一点味道都没有
这个榴莲像开肓盒一样，买了4盒，二盒熟的两盒生的，一点甜味都没有，质量太差了，以后再也不买了
不好吃，别买，而且一号店的评价机制也太差了，经常拍完照片在手机里的时候选不上，没办法上传要退出以后再点开软件才可以
第一次吃榴莲，味道不做评价，这日期是不太新鲜，冻了半年了
每次买这个冻榴莲就跟开盲盒一样，口感时好时坏的也是很影响心情，有的打开看着不错，味道却是酸的，真是没法下咽，这一盒都扔掉了根本也没法吃
有一说一，这个品控真的是一般，之前买的还不错，这次里面有两盒是硬的，太郁闷了
不好吃，榴莲味不足，又干又柴
时间这么久了，都五个多月了
有一盒味道特别奇怪，不能形容的一种味道，感觉像是坏了
份量太少，价钱太贵
没有想象中的好吃，味道有点苦
之前已经买过，感觉不错，又重新回购，这次有个别果肉还是生的
一般般吧，不算很好吃，偶尔吃一下还可以
没有什么香味，颜色发白，吃起来榴莲味道很淡，也没啥甜味，不如同时买的佳农的香甜软糯
量太少 价格贵，不太新鲜 不划算。
发货时无冰袋，东西已经化了，影响口感
活动是挺划算的，放冷冻室，想吃的话提前拿出来解冻就行了，不过说实话这牌子的质量还不及京鲜生，没那个软糯，吃起来口感跟菠萝蜜一样。
品质不太能保障，是好是坏，全看运气。
榴莲不太好 不推荐
买到了死包…吃起来是硬的脆的…运气太差，还是买新鲜金枕吧
我怎么那么倒霉，里面大颗的又酸又苦，真是无语
不好吃，跟新鲜的差远了，确定是金枕榴莲？冰冻后也没什么香味儿了，一盒连一房的肉都没有。
每一盒只有一房肉，而且肉很小，解冻完会化水，一般
买了4盒，有些是没熟的，口感不好，脆的，又不甜！
买了4盒，有2盒中间都有1块没熟的，脆脆的，不好吃，其中有1盒那块生的还是大块的，失望！
真的好难吃，没办法用文字形容。大家千万别上当，不如去买新鲜的。
这种直接卖榴莲果肉的模式具有先天不足，不论做得再好，吃到嘴里的口感还是差太多了，以后都不会买了，除非保鲜技术有革命性的突破。
不好吃  冒水
20度的天气   第一次收到冷链食品  毫无保温措施  直接装了塑料带送货的  而且根本没有快递单号   包装上也都是污水   不知道发生了什么   下班回家取货到离到货时间已经有10个小时  不敢使用   果断丢弃
东北话登硬……翻译过来果肉棒棒硬，老难吃了还买了两盒 我真服了
化了以后水太多，有一块酸酸的，不好吃
肉质太软，底部不甜而且发酸，比盒马的金枕肉差太多
一般
核小挺好，两块小的很甜软糯好吃。大的那块感觉不熟，没有味道，靠近核处很多须。
冲着第一次买的好吃再买的，结果这盒两瓣吃着没有味道
吃起来有的地方有点酸了
同样放学冰箱，第五天吃坏了，味道是酸的
大牌子榴莲，但是生的，解冻后一点点甜味，榴莲味是很浓，但有点硬，真实评价，想着买个大牌子试一下，专做水果比较专业，看来也不是有多好。
解冻后肉有水，有点烂。忘记拍照了
不大好吃，不甜糯
6盒吃了5盒，2盒生的，口感很糟
买给家里的，一共买了三个牌子，这个貌似不太好。
买了六盒，一天一盒自已经吃了三盒。本来我买东西一般不评价，但是这个榴莲品质真的比我去年在线下买的同品牌300克装的差好远好远，成熟度不够，甜度不够，有些还发酸。。。有点无语，把我去年的好印象抹得干干净净
开了一盒，榴莲味很浓郁，但吃起来是苦的，熟过了，还微微有点酸
买了三款冷冻榴莲 佳沃的最一般，有的很香很糯有的没有味道，踩雷几率还厅高，总的来说性价比最高的是yogo，味道也好 佳农也比佳沃好，害
开了一盒做雪媚娘，居然有4个核！3大一小，哎！
一大一小两块肉，大的一块香甜软糯核很小，小的那块有点像死包核很大不甜不糯
同时试买了两种品牌的给老妈烤着吃，这种，老妈反馈是生的，不好吃，让我下次再买另一种品牌。
不好吃 日期也不新鲜
4盒里有2盒的榴莲是夹生的，要碰运气，希望质量把控再好一点
时间还不如过年的时候在~买的新鲜
榴莲口感一般，纤维太粗。。。。。。
品质参差不齐，有大有小 有饱满的，有核大的，本来以为买这些剥好的果肉，不用拆盲盒，结果也是有好有坏，不值这个价格
开了两盒没有一盒是好吃的的….不会再买了
买了五盒，今天刚拿到开了两盒吃。第一盒两块口味有一点点酸味，但整体比较甜糯。第二盒的第一块比较正常，第二块吃嘴里没有味道，水塔塔的，直接弃了。之前有在买菜平台买300g的，口感比这一次买的好很多，不知道因为什么。。毕竟冷冻不如新鲜好吃，等于解解馋了。
怪不得吃起来有点酸，原来过期了。过了售后，拖了好几个月才赔了20元，可我买了4盒。大家一定要注意一个月的保质期
此产品还不错。。可是京东服务不如从前了，买的清易牌吸尘器还在延保内，客服告诉送厂家维费用垫付，修好后找京东报销，可是现在又不给报销，投诉后只补了100的京豆，买的延保不保明显的欺骗消费者。
这个榴莲一般般，不会再买了
一般，微酸，但是能忍，不会回购
三个星给商品，扣的是保冷问题
还不错吧，重量和描述一样，只是核挺多的，有一块微生了。
肉挺少的
第一盒这么多，化了一会儿吃就很好吃，第二盒只有一半了，放久了太软了
外包装本身很小一盒…里面打开就只有半盒，小小两块…实在太不划算了…算下来比我去水果实体店买的还贵…
没有冷链包装。  我收到都化了。 就是直接挂在门口。 快递打过电话来了。  说放门口。 但是没有冷链 这样放门口肯定会化。 卖家包装太不细心了。
京东生鲜现在做得真差，就一个背心袋放几包冰袋，让后就丢在驿站，果肉都解冻了
分量不足，净重不到185g，外包装上标注净重220g
一点都不好吃，酸酸的味道，难吃，口感真的太差了
看到佳沃做活动 也很想吃榴莲就买了 送货很快 京东上门 不过木有什么包装 送到手就是一个塑料袋里装着的 一共四盒 其实还挺小的 迫不及待拆了一盒尝鲜 只能说下次想吃榴莲还是买新鲜的吧 这种冻榴莲口感不如新鲜的好 口味一般般 而且化冻后很多水 榴莲的香味也丧失了一半 整体感觉不太值得
味道稍微有点欠意思，偏淡了
一般
一般不好吃，下次不会再买
有的不甜，有的还可以比较糯比较甜
味道一般，解冻后水有点多，口感不是很粉糯，核也有点大，不会考虑回购
味道很一般，没有之前买的好吃，这次不好吃，不好吃，不好吃
口感比较一般，有点水
第一次买冻榴莲，不是很好吃，解冻之后有点酸，榴莲肉吃着有点硬，价格和鲜榴莲差不多，也不优惠，下次不买了，不太好吃，肉也小。
该用户觉得商品不错
拆了一盒来吃，里面有三块，两块很好，最后一块非常生，吃起来跟嚼甘蔗一样，**根本咽不下去
不知道是不是因为是冷冻的果肉，酸酸的..体验一般
看起来不错，味道一块有点苦一块有点酸
还可以。有一个盒硬的忘了售后。
量太少了，有核，不是@
两盒有点酸苦酸苦的味道，不好吃，另外两盒比较甜的好吃，感觉看运气的。
有好有坏，品控不稳定，好吃的特别好吃，但是有一盒都是没输的那种硬的，只能扔了
比佳农好一点，也好不到哪去
核大肉少价格贵！也不太新鲜！
开了一盒，不熟，不糯，不甜，差！不会再买！
不软糯，运气不好踩雷了。
有的有点酸
看好评率那么高才买的，但不知道为什么一点榴莲的香味都没有，吃起来还有茎，收到的货也就一个白色背心塑料胶袋装的。
分量很少 没有220g
220克也没有多少，冰还没完全化就吃了，气味不重，感觉纤维有点粗，是榴莲太老了吗
我觉得品质不是很好 总有几块像水的口感…
活动价格是很划算，，，东西质量一般吧，开了两盒。一盒还不错，还有一盒感觉酸涩味严重，而且也不熟，，，活动价能接受，，要是原价就不值了
味道倒是不错挺好吃的，但是核实在太多了，一块200g核就这么多，见图
物流很快，包装很简陋，就一个塑料袋子，立马就吃了一盒，味道不错，核很大
每盒都是小小的一块……
开了一盒有点发酸，不知道其他盒怎么样
这次的品质很差，感觉很不新鲜，有点发酸。不过京东的服务很好，看过照片后给退款了。
有生包里面有生包。。
虽然活动价，但是质量一般
很一般，味道有点怪
3盒有1盒肉有点变质，解冻约1小时，水很多，卖相很差
味道还可以，但是一盒就这么一小块，感觉不够
吃了两盒 一共四个果肉 只有一个好吃 一个没熟 一个熟过了发苦 还有一个像是坏了酸的 不会再买了
果肉没吃到多少，只有纤维和冰。
有两盒很好 但分量很小 最后一盒是没有熟的果肉 硬的
榴莲核太大了，不过味道还可以
有点微微苦味，还有点水水的感觉不知道是不是冰冻的原因才是这样，跟新鲜的比还是差一点
味道还可以 核比较大 肉不是很多 最要命的是 22号左右买的吧 先显示23后来改26号 又改10.1后来又改 半个月才到 同天下单的朋友买的转天就到 问了客服也没人回复 太刺激
感觉纸盒子里面的没有之前，黑色塑料盒子里面的好吃有的是坏的
榴莲还行，有一块吃着有点臭不知道是不是坏了，性价比不高
除了京东配送快，没觉得有啥优点，份量小，味道一般，感觉性价比很低啊，吃的话一定要现拿现吃。否则很容易坏，反正我是不会再买了
味道一般 还是没有新鲜榴莲好吃 还是买活的吧
智商税，下次不会再买了，口感很差，还是去买新鲜的吧
这批货不太好吃，生果的味道，瑟瑟的发苦
口感不好，和新鲜的完全没法比！浪费钱！
不好吃，大个这个都水了没法吃
活动99元4盒，但是都是这样的小肉不是特别好，
一般般，没有想象中好吃，不推荐。
不好吃，有点苦竟然还脆脆的
买过几次 这种冻榴莲 口感不稳定 时好时坏
不行，像没熟一样，没有味道，口感丝沙，不甜。还是买京觅虽然偶尔有熟过的酸的，但是也比这个好。子倒是比较小
全是边角料，这个质量和份量居然卖59，不知道哪里来的勇气 本来想退货的 ，看在快递员冷鲜送货不易勉强收了
量少，果然冷冻的不好吃
不太好吃，不会回购了，口感太一般了，也不糯
不好吃，感觉有点变味了，不香不甜，多丝，还买了5盒，浪费了！
一般，不软糯
很难吃，不是冰淇淋口感，就是不好的榴莲冷冻的，表皮硬的，里面又很多纤维组织，踩雷了
其中一盒相对来说质量不太好，双十一快递员晚上10点钟还在送货，很辛苦
甜的 但是也有坏的  一盒开出来有一块是坏的
三块肉 看外观不错 但是入口就有问题了 熟度不够 内部是脆的外面是软的 口感味道甜度都一般。和这个价格比 我个人觉得不值 一般般吧
就这样三小块，不知道够不够称。。。。。。也没有去称了。。。。看着不是太好。。。。。像坏了一样。。。不知道是不是。。。希望没问题吧。
味道一般，其中最大的一块榴莲肉都是丝，价格偏贵，性价比低
每一次是在薇娅直播间购买的，当时两盒98元，后来发现京东这里也有，价格也划算，于是又买了两盒，这两盒里面都是一大一小的肉，大的榴梿和小的完全不是同一个品种，味道不一样。只有小块的才好吃，口感软糯，大的就只有大了，不太甜不太香。而且感觉每盒都不一样。
前后买了四盒，头两盒很甜好吃，后两盒一盒没味道不甜也不香，另一盒还没吃
这次的榴莲吃起来不是很熟
实话是不好吃，冰冻时间很久，虽然没过保质期，化开后里面都是水，果肉靠近核的地方是冻伤的那种透明色。一咬下去，吃了一嘴冰水的的样子。有的果肉在在还未成熟就放入冷藏，咬下去都是**丝丝，会塞牙…。
上次买两盒，这次买四盒，还是袋子装就过来了。拿到手是有点微微冷，拿回来打开一盒检查，已经是全软的状态，看到中心透明的样子的。
出了点状况，京东处理很及时
不错不错味道好极啦希望之后多多搞活动
不好吃 尽量不用买
不好吃，还贵，下次不会再买
盒子里这么多水是怎么回事，还有这核，没吃了，不会再回购了
真心不推荐大家购买，感觉不新鲜
果肉比较硬，完全没熟冻的，不好吃。未来不会选择购买。
第二次有点小曲折，待下次吧，期待能收到好味道
味道一般，不是八分理想，算起来不合算
此用户未填写评价内容
难吃
这么大牌子做这种事情，榴莲肉里面都是水，解冻后按压下满满的水，吃起来味道怪怪的还有点苦。。玩不起促销就不要做
难道京东自营都这样发货的吗？还是第一次收到这样的快递，无语了
量少，性价比不高，解冻后还有水在里面，没有新鲜的好吃
不好吃，有楂，核超大
一点也不甜，还是死包冻的，有坏的地方，打码的是吐的，到货后连开两盒都这样，不好吃不好吃不好吃，最近不要买。
包装里竟然是死包肉，我晚上吃两口就丢那了，准备第二天找客服的，可是妈妈舍不得，硬着头皮把剩下的生嚼下去了。导致也没有图片证明了。但还是越想越气，质检也太不合格了吧
根本不能吃，棉花一样的，从未差评，这次太失望！
买了很多品牌的榴莲，这个最难吃，一点甜味都没有。
一点榴莲味道都没有。萝卜一样
差，都快坏了，扔了，勉强吃了，不好吃，份量又少，
总共买了3款榴莲:阿榴哥，佳农，和佳沃。最贵是佳沃，也是最难吃！吃起来毫无味道，还有一股酸味。这太不应该了！外表黄色，里面居然是白色！
太糟糕了，我买的果肉里面还有黑点。我全给扔了。真是花冤枉钱
买了4盒，吃了1盒，过了几天准备吃发现是坏的，京东客服说请48小时内反馈，超时不受理，建议对客户48小时内限售一盒，不然谁没事一天吃2盒。非常生气，花4盒钱吃一盒，不如吃现开榴莲。。我保存方式按说明放冷冻的。
买一箱榴莲凑单买的 生产日期令人无语 去年的日期 吃起来变质了都 超级浪费钱 想买的得考虑清楚 反正我不会再买了 买佳沃榴莲真的得靠手气
买了四盒，两盒内都有生包。无语了。以后不买佳沃了。
不好吃 还不如多花点钱买新鲜榴莲
不好，全是酸的，以后不会买了
这榴莲肉是真的“大”啊，十厘米的碗盛放两个都绰绰有余。性价比特别的不高！
我买了4盒，有2盒压根就不熟，只有2个小块是好的，我就给把吃不了的扔了，后面找客服客服让我寄件退回?这么多年plus会员给我整笑了，别买这个榴莲，22年11月的就算了 不熟是真的 纤维感很重 叉子都戳不动
东西买了挺久的，买回来一直放急冻保存、当时买了4盒这个是最后一盒了拿出来正常解冻吃了一半才翻过来发现颜色不对吃了一口口感是酸的，马上yue了、找了京东客服找了一天都是机器人??，哇塞，实在是牛，
日期不新鲜，榴莲也熟过头了，口感不好，不会再买。
第一次吃到这么难吃的榴莲！竟然一点都不甜。冻榴莲的成熟度应该有保证，正常烤完都会觉得更甜，这个孩子吃一口就不吃了，说不好吃不甜。看看那果肉的肉丝就能看出来，不是软糯的！也是纳了闷了，竟然能这么难吃的！气死了！！虽然是活动价格买的，怎么还比实体店便宜多少，难吃到我都震惊了！！！
这次的佳沃榴莲非常差，可以吃但是不好吃，略有苦味，这不是金枕的特色吧。不甜，榴莲味也并不浓郁。
昨天下单 今天收到半年前的货 搞活动就是去库存吧 这也太败好感了  玩不起就不要玩啊
5月3号下单，你给我寄去年11月1号的，还有好多存货没卖完???
不好吃，感觉是烂果
一个甜特别小，一个没熟超级酸，很是不好
不满意，一块可以，一块脆脆的还有些烂了
买了4盒，吃了3盒，有2盒是坏的，果肉发粘、有异味（酸味、苦味）。体验感非常差。
榴莲不好，妈耶，买了两次榴莲都不给我售后，
冰袋逸出蓝色胶状物体，污染了商品
报吃，有的部位都发黑了，还有酸味
这一批真的太差了  都是熟过头的
买了五盒，每盒都是坏的，就是那种看着好好的，但是一吃是变味的，已经馊掉了，去买的很好吃，今年看着便宜果断入了，没想到没有一盒是好的，失望透顶
日期是2022.11月，开了一盒全是生包，有一块还发酸，第一次购买真的很败好感，与其他品牌相比真的差好多
超级浓的酒味，熟过了，没法吃！甚买！而且还不便宜
居然不是冷链配送，就一个塑料袋装着
垃圾食品，都是去年的，冷冻食品连个冰袋都没有，都是坏的，客服都是来回踢皮球，没有一点榴莲的味道
买了两次 两次都是坏的 退货还需要寄回去 都吃一口了怎么寄 不吃怎么知道是坏的
不好吃，不甜也不糯，还是佳农的好
2022年11月的 不好吃 吃了两盒了 都是不熟的 太让人失望了。这已经是我怕浪费钱很努力吃的了…… 看这截面的样子应该就能看出不熟了…
质量有够差的，核都憋软了，一看就是不新鲜的了，还甜得发齁，不知道是不是泡了糖精了，这种垃圾就不要拿出来@了好吗？
送货很快 但是果没熟 生的
有2盒有酸味了，不知道是不是放了很久，外观看不出来也不好理赔
确实不好吃，谨慎购买，真实感受！
本来一颗星都不想给，榴莲是生的，没法吃，扔了
竟然是发酸的，连续吃几口都是。而且外层果肉很硬，什么又甜又滑都是假的。
有一盒榴莲个别发酸 我都吃了一个大块让我退货  不理解
肉不好，解冻后烂烂的 并且肉质很老，不甜
太难吃了还一次买了二十几盒晕死！以后不会再来
佳沃这次是怎么回事？这次买的二十几盒全是生包肉质发白出水一点榴莲味也没有难吃死了！
这次买的二十几盒真是坑！颜色发白出水，口感脆的一点榴莲味都没有！
一直买这家榴莲没出个问题，这次买的二十几盒颜色发白、生包出水、一点榴莲味都没有！
一直都在这家买没出过问题！这次买了二十几盒肉质发白没有榴莲味、生包出水、以后不会再来！
一直都买这家的冻榴莲没出过问题！这次一次买二十几盒，全是生包出水发酸！！！绝不会再来买！
4盒 2盒生包 2盒坏的
千万别买，千万别买，千万别买。我买回来都是坏的，都酸了，吃了一口全扔了，而且日期也很不新鲜。
有的里边发苦，不知道是不是坏了。。。，品像还不错，但是看着都挺好，不知道什么原因
这是我吃过最难吃的榴莲毫不夸张一点甜味都没有，特别像生包硬打开的那种对京东太失望了
没熟的榴莲都是白的。关键还时不时的出现黑色的果肉。不分果肉发黑。也不知道是啥东西，第一次见这样的。比上一次买的加佳农差的不是一点。
不好吃，没有榴莲味道，
不是很懂冰冻的东西给我拿了个塑料袋打包送过来，东西都不冰了
不怎么样，买了四盒，有很多都是生硬的，有的是偏酸的，浪费钱
特别差，没有保冷措施，门口放不打电话，融化了全部
酸的
一点点，垃圾货，千万别上当
此用户未填写评价内容
买了五盒 开了两盒看样子都没问题 但是都是一块好吃另一块有酒精味和苦味
不香不甜，之前pxx买的又香又甜又糯，这次的三盒没有一个好吃的，怀疑是不是佳沃了
榴莲嘛，一直相信是买榴莲现场开。果不其然嘛，以后还真的得去线下多转转再买，这味道和口感可是差差十万八千里不止，说多了都是泪
这次很差 开了两盒都有味道了
千万不要在京东买，差评一万次，坏掉的榴莲，非要寄回去，还说无法售后，建议找回，有本事第一时间处理售后啊，过了几天才处理，还要求找回，谁会留着臭榴莲啊
榴莲肉都是变质的
大部分都是死包 坏的 太垃圾
不行，一点都不新鲜，远不如自己买的
买的时候显示有2盒赠品，配送赠品没有，不知道什么情况？
买了一袋里面三块，两块肉都变质了，冲着品牌来的，结果就这样的品质，实在太失望了。没吃几口全都扔了，因为年底了没法退货，白白花了一百多就买到这样的东西，太气人了。
少得可怜，而且果肉带酸，不好吃
这次盒装的的一点也不好，开了3盒一盒酸一盒生，大过年的吃一肚子气
冷冻食品最起码泡沫箱的包装都没有，中午到的，就装了个袋子，晚上下班取回后，基本上都变质了。第一次给差评！
垃圾快递员 素质极低
不好吃?，一盒里面两小块，一块甜一块没味道……还有三个大籽，不推荐买
好小一盒，还不如买新鲜的
买了两盒，肉都非常小，根本不值这个价
很垃圾，生鲜标着第二天到，结果第四天才到。食品拿到有问题。商家和平台回复都不及时。就想退款解决问题。需求假装看不到，就想推辞。
就这么2小块220克！还带2个壶！不会再买了
肉太差了，有的好的，有的坏的。。好的也是丝丝缕缕，这次的太失望了
东西好不好不知道，但是这服务优秀的我没话说。
很少在京东买东西，什么配送。
好家伙，才吃了两盒，只有一块肉是甜糯糯的，其他的难吃死了，上次在~买的都很好吃才会再买，平台不一样，怎么这么难吃
不好吃
太一般了
双十一买了8盒，吃了两盒没问题，第三盒一半酸的，找售后告诉48小时内确认，超了48小时就过时效了，如果你48小时内吃不完，建议不要买，因为售后没人管，大坑啊！
这次买的没有上次好吃，果核也切开了
非常差，买了七盒，五盒是没熟的。好的太少了，如果不是非要吃这口，千万别买。
非常差，买了七盒，五盒是没熟的。好的太少了，如果不是非要吃这口，千万别买。
已经酸了  联系客服更搞笑 外包装没有了 处理不了售后，这么一小盒好几十块，还这么差，冤大头啊，买这玩意，京东真是越来越差，下头 服务都不如拼夕夕
生鲜的送到了驿站，晚上去拿冰袋化成水了。
买了10盒，目前吃了5盒，基本每盒都是生包，无语了
说实话，非常一般…口感很差劲……
可以说一塌糊涂 榴莲肉都没熟 买了五盒三盒解冻后也是硬的。不是不好吃 而是没法吃 ***。我都怀疑是不是假品牌 服了
塑料袋的快递，买了八盒，袋子都装不下，直接暴露，到了看到化了，放冰箱，拿出来再看，这样，怎么吃？说退我一盒的钱，？疯了吧？冷链运输为什么没有保温箱？？？塑料袋就发快递？？？？现在疫情又这么严重。有没有冷链运输的规范？这不是明摆着工作失误又不负责吗？？？
榴莲看着很棒，但是吃起来不好吃，又酸又苦???，以后再也不买冻品榴莲了
第一次给差评吧，买了6盒，刚到就开了2盒，第一盒里有死包，一大块没有香味，第二盒其中一块甜里微酸以为是我自己味觉出问题了，吃另一块明显是酸味超过了榴莲本身的味道（估计是店家储存或者运输中温度有问题导致变质了，配送时间挺快的，晚上下单，第二天中午就派送了），还有四盒放冰箱冷冻着没开，等过几天再开了追评，真的不推荐，剩下的都没想吃的想法了
此用户未填写评价内容
不好吃
绝对装盒的时候掉地下了，虫子，头发，土，还是大品牌呢，通过这块榴莲可想而知工厂环境如何，成功中奖，还在等客服解决中
吃了两盒 都是一块好的 一块是酸的！！！
核很大，有的核里面很少
这个榴莲不好，一共买了5盒，其中3盒里面有两块榴莲，一块正常，一块死包，又硬又没味儿，只能扔了，不会再买了，这是多年使用京东第一次差评
先涨价再赠送，提交订单后说已赠完，结果花两盒的价钱买一盒，老套路历久弥新，提醒购物的朋友们注意陷阱。
死包。真的难吃。无语至极
未拆封，然后就发现里面有跟毛发还弯弯曲曲的不知道什么毛发，恶心死了
购买体验太差了！！买的时候页面显示买一盒送3盒，最后拍下来又不发，说我没有赠品了，搞笑吧，我两盒榴莲买了190块，当消费者傻子阿，抢钱啊，去永辉看一盒才20，这里却要了我90一盒！！没有赠品能卖到190两盒？？我也是大写的服气！！！史上最烂的一次购物体验！！绝了！！！
无大语，再也不会买了
三个这么大的99，真心觉得很贵了，分量应该也不够吧，哪有220g
避雷此品牌
没有柿子味，还有些涩
口感很一般，可以说是略差。这个性价比实在太低。
等了有一周，结果收到的是什么？最后安排退款。也是够无语。没有货就不要卖。
都解冻了，很失望
太难吃了，果肉都生
一大一小2块果肉，小的很甜非常好吃，大的没味道还有苦味
水了吧唧的，太差了
此用户未填写评价内容
不好吃，吃着是苦的，直接解冻吃和烤着吃都苦
我就没收过这么无语的快递。早上快递打给我 我说先放驿站 也没跟我说明需要冷藏。需要冷藏的东西我都放便利店 下午我才去拿回去 结果这个包装就已经把我整无语了 一盒榴莲肉估计也是不能吃的。有一说一 送货速度我给你五颗星 其他的gei一颗我都嫌多
第一次买到那么差劲的东西，口感一般，还昨天到货今天降价，不让退差价，一大堆道理说说没降价，搞活动也算降价吧，真的好差好差，第一次购物差评的
千万别买 我和孩子吃完就上吐下泻 胃疼的厉害
买了五盒，打开一盒就看到一块榴莲肉上有个大块的异物，太明显了，再开一盒，果肉都发黑，表面好多杂质，看着太脏了，其他没问题的吃着丝丝的，相当难吃
打开了一个没熟
看着肉黄黄的，吃起来像鸡胸肉，丝丝状，不好吃
不好吃，全是很小的果肉，不会再买了
同一盒榴莲，一块是苦的，我以为味觉出现问题了呢，结果另一块是甜的，?好坏掺着卖的吧
太难吃了是我吃过最难吃的冻榴莲，全是丝丝缕缕的吃不下，不知道去哪找的这么差的榴莲冻的
还是去超市买新鲜的吧，冰冻的都市要熟烂的，都有点发黑。还有降价了申请不了价保…………………
感觉很一般，大部分都不好吃，有一两块还可以的，不会再回购了
真难吃，送到都化城水了
全坏了，一股恶臭，怎么吃嘛？
这个榴莲，第一次买了两盒，觉得味道不错，然后再回购了两盒，每盒里面是有两块肉的，一块大一块小，发现两块的味道是不一样的，大的榴连没有小的好吃。后面看有活动，再次回购了四盒，这四盒，简直不要太难吃，完全跟之前买的味道都不一样。品控太差了，一次比一次差。
里面一共两个，小的味道还行，大的是#，一点味道都没有，也不知道是坏了还是没熟！，真是醉了！！
十月一号下单买的，送来的是2月份出厂日期的冻榴莲，日期如此不新鲜很失望
一直习惯好评，但是这次例外了，因为这是我吃过最难吃的冻榴莲，没有之一，壳超级大，榴莲味道还是白开水好喝，吐槽
一点也不好    没有熟  肉很硬
太辣鸡了   硬块太多了    冷冻的硬块和本来就有的硬块能吃出来  建议不要买
太难吃了，一点味道也没有
有一个整块的，两个比较小块的，小块看着有点碎，吃了有些丝，不是的是不是冷冻的原因，还有好多碎**，就酱，不会回购了。
不咋滴，差评
差评不是给榴莲的，是给京东的快递的，这个是冷鲜的东西，直接拿个手提袋没有任何保鲜包装拿过来，全部都化冻了。问快递员为什么没有纸箱和冰袋，他说纸箱是要**的。京东如果连这个东西都付不起的话，那祝你早日倒闭好了。
盒子破的，味道淡的，运气差的
肉少，还不糯
才三斤多
发的什么歪瓜裂枣。
之前都是买新鲜的，第一次买冻的，五斤就开出了这点，形状也很畸形，按照下面说的方法解冻的，反正口感确实不如新鲜的，以后不会再买了
果子的肉都是长长的，一点都不饱满，一共5房肉，**率低，肉化冻后黏黏的
第一次买这种冰冻的榴莲，千万不要买，没法吃，解冻玩榴莲里面都是水，烂**的果肉都不好拿出来，壳里都是水，就像肉被泡水里一样，平时买新鲜的榴莲小一点也就这个钱，太后悔了！还是得新鲜的，不要买冰的，钱也不便宜！还不敢吃，水滋滋的，看了评价才买的，不知道为什么那么多好评
一般吧
第一次网上买整个榴莲，还不如直接买果肉，第一次开出来直接吃了，第二次量了一下，加盘重是0.75斤，估计也就一斤，第一盘直接吃的，也就比第二盘多一点点，算1.2斤，合起来才2.2斤果肉。
有点亏，肉不太不满 4.5-5斤才开出四房不到2斤肉
第二次买，这个榴莲没有上次那个好了，一看就是二次化冻不新鲜，口感也不是很好，像没熟透一样
品质还行，肉不少，第二次购买了，里面渗水是什么原因呢？！
冰冻的，水水的，口感没有新鲜的好吃。出肉率还是很高的。总体一般吧
果核太大了
还是需要夏天买。天冷不熟，催熟麻烦也不那么好吃
肉少
加生
怎么说呢，榴莲糖，不是很满意啊
不好吃
吃的人说水嗒嗒的，不好吃
买这个完全看运气，这次太差了就一房大果三房小果。劝退大家，去店里买
一般，有点生
229买的一直降价，降到199又降到175
嘿嘿嘿，反正我称着，肉的质量不到总质量的1/3，那肯定是我的称有问题，嘿嘿嘿?
榴莲很甜很糯，但是出肉率太低了，榴莲2514g，出肉1246g，一半都没有啊啊啊，出肉率太太太低了，感觉不如直接买肉划算
味道没有猫山王那么浓郁，香味留存时间短。
家人说果肉开出来很少
切开的时候有水就出来，不新鲜
客服保证三个房，其中一个手指头大小告诉我也是正常?
父母反馈，不好吃
显示订单已经完成，可是到现在家里人还没有收到货呢。物流太慢，4号到今天8号没有收到货还显示订单完成了，这是什么操作。
出肉率并不高，成熟度不错
再也不相信网购了，还是去店里选好。子房少，开也开不开
果实不多，就三瓣大一点的，剩下的特别小
形状不规则，吃起来酸的，不值这个价格
很少的肉，而且不好吃
味道正常，口感一般，冻的化了后会有水囊囊的感觉，日期是半年多前的冻榴莲，介意的一定考虑再买
榴莲冰冻时间太久了  没有新鲜的味道好吃
冷冻过的榴莲，水分特别大，没有软糯香甜，部分肉是硬的，也不甜，榴莲买的有点失败了，也没拍照片，这个季节的榴莲难道都这样吗
果肉出太少了
不怎么好吃，有股酸了吧唧的味，口感不好，不喜欢，下次不买冻的了
没有上次买的肉肉多
买的榴莲很一般  太亏了 没有果肉
榴莲没熟透，也不甜，有一部分甚至啥味都没有跟吃棉花一样
榴莲很一般，打开后感觉像坏的，颜色也感觉不新鲜，个头也不大，本来想找客服的，大过年的就算了，总之这次网购榴莲不咋地
榴莲是冷冻派送的，拿到的时候还很冰，包装特别严实，带壳称重差不多有5斤，解冻后掰开，出肉率很高，感觉一个人吃可以吃两三天，口感很一般，吃着硬硬的，不糯
很差，很小，肉很少，最失败的一次购物，四五十一斤还不如去店里挑
包装严实完好无损，但榴莲和页面图相差甚远，这是啥形状而且一点裂口也没有，不知道从哪里下手打开它，也没有啥香味，不像树上熟，买的4.5-5.5的，称重4.5，不知口感如何呢
第一次在京东上买榴莲，说实在的，感受太差，包装是很好，前天到的，打开按一按还是硬的，放进冰箱，今天按了按有点软了，可是没开口，用刀子打开，里面的肉质都有点变色了，跟图片相差太大，开了四房完整的，一房很小的
对京东真是佩服的五体投地，买个榴莲收到货不新鲜第一时间申请退款，客服电话说安排快递员上门去取我，还必须按照他的时间来配合，我说5点半下班后，或者几天三个小时内，还偏不，这就不提了，榴莲退回显示签收了。五天了，退货签收五天了，就是不给退款，电话客服，说处理，五天了，什么款退不了，快过年了，遇到京东这样的奇葩事，真是无语
没熟透，品质不怎样
4.4斤
没有想象中那么好，感觉分量也不够
果形不好，皮很厚，每房都有肉，但是肉不大
肉少皮厚……
给朋友买的，朋友说收到后第三天打开坏了，吃一半扔一半，事情已过一个多月，追评
吃着挺好吃的，就是肉有些少了，皮贼厚，感觉太贵了，还不如直接去超市买剥好的肉来吃，刚到的时候，不晓得怎么开壳，在地下摔了几下，没反应，后来网上看了几段视频，和说明文字，等冰化了放了十二个小时，从头部一开就开开了，好开的很
肉不太饱满都是细细小小的，有点失望
只拨出来了三拌肉，然后还有点生。
冷冻的口感还是不好。
真的是我有史以来买过肉最少的榴莲，绝了！再也不敢买了！
冻的硬梆梆的，不晓得从哪儿下口，和图片区别真的太大了，还精选，我也是服了，你们家精选选这个，我就服了，剥皮了就只有三房肉
两百多就开出来3房肉，有点小失望，但是吃着还不错，挺香甜
感觉比预期的要小
感觉和图片相处好大
怎么说呢，4.5斤以上的以为是四房肉没想到才三房。品质来论有点贵
这是首次给生鲜差评，第二次下单这个榴莲，明显比第一次买的小，而且不饱满，几块小小的肉，一个人几口就吃完了，很不满意，还不如路边摊上的好，京东该对自营的商家整顿一下了
榴莲已经熟透了没有口感，商家说补20块钱我笑了冰块比海鲜还要多
口感很差，很水。而且斤数不够，退了50块，总之，不建议买。
冰冻，非冰鲜，关键是苦的
太贵了，算下来四十一斤了，比自己到店买贵了不少，开出来的肉也不多
这个榴莲才4个包，太差劲了，四五斤的榴莲两百多块，这个价钱太水了。
房太少，量太少了，口感一般感觉不新鲜
今天才听家人说榴莲不熟，他们怕不好意思，就没告诉我，……啥玩意……
榴莲很一般
性价比太差，肉少，核太大了
老婆说没有榴莲味，解冻前硬邦邦的，解冻后榴莲肉全是水，不好吃口感不好不香
外观挺暗淡，打开后榴莲肉像冰冻了解冻后的的效果，能吃，但口感非常一般........
质量真的很差
口感湿塌塌的感觉，不糯，感觉像注了水
此用户未填写评价内容
不熟，不熟，不熟，不熟不熟
生的，木有成熟
坏掉了，这家@，最起码坏的有百分之六七十，成不成直接给他扔垃圾桶了，再也不会来京东买水果了，坑消费者，
没有榴莲味，不熟
买了好几次前几次都不错，这次这个不甜，口感不好
坏的，别买，熟透了，店铺客服眼睛还有问题让你放冰箱里面冻一下在吃，我开出来本来就是冰的，遇到问题直接找京东平台客服，免得自己浪费时间
5斤的果子出肉600g离不离谱啊？？？39一斤跟水果店一个价格，百分之10出头的出肉率离不离谱啊，果形歪瓜裂枣都算了，核还大，口感极差，全是果酱一样，真的恶心，还不如拼多多去捡垃圾
告诉我这是正常的？？？算了算了，还不如花钱去店里买呢，图个安心嘞
此用户未填写评价内容
自己看吧，说是冷冻的，果肉大小好像硬币了，各位自己看吧，就这品质
此用户未填写评价内容
闻着有臭味，吃完一个拉肚子
之前一直在京东买的，没有出现过这样问题，这次买的竟然给我送了急冻的榴莲过来，放了两天才解冻，解冻完后榴莲肉都是软的，还带有酸味，已经烂了，
不会回购
到货虽然说是裂开的！但是一点榴莲香味都没有？！只能一颗星了。。。这个价钱，不值！
榴莲肉非常小 而且还有点烂 肉也很少 两百块钱真是不值
啥也不是  水了吧唧  一点味道没有 是不是坏掉了
此用户未填写评价内容
太差了，没有榴莲味，而且不甜，肉也不肥，大家慎入
捡着最小份量发，差价好几十块钱，比超市贵
发的什么破玩意，榴莲4.4斤。果肉才1.8斤，，亏死
不行，不满意的一次购物
湿包，只有微微香味，微甜味，一股明显的水味，这是吃过最难吃的一个榴莲了。籽小，出肉率倒是挺高的
吃着是苦的
差评！商品冰冻时间过长，软化无味
开不动，果肉也不多
榴莲很熟，完全熟过头了。烂烂的，都出水了 烂到壳里面拿不出来。口感很水，味道发哭
很垃圾，不建议购买
4.5--5.5斤，竟然缺斤少两。4元钱怎么算出来的
超级难吃，口感极差，建议大家买新鲜的
个人感觉没熟吧！应为咬起来脆的，很多地方都还那种没熟的感觉！反正吃一半扔一半吧！
解冻后扔了一半
没开口，费劲开出来，吃起是苦的还有冰渣
4、5斤多的金枕开了1斤多点肉，跟市场价也差不多，质量却不太行，不会再买了。
此用户未及时填写评价内容
榴莲是烂的，问商家说可以在冰箱放7天，第3天开，发现是坏的，售后不处理，说超过12小时就不能处理，请问顾客一定能12小时内打开吃吗？而且有两边开出来是那种超小的几乎只有皮
第二次在京东买榴莲，这次换了家店铺，结果出奇的差。。果子外观是正常的，也有好几房果肉，但是果肉是生的，吃起来口感根本不对，比超市买的冷冻散装果肉还不如。。建议大家货比三家，仔细查看。过年了买个不好吃的榴莲，心情总是不对的
大家慎买，烂的
特别特别小！不要买，不要买，不要买！
此用户未填写评价内容
没吃过那么难吃的榴莲
只能说很差 很难吃
太小了 难吃
原来4.5-5.5斤就是4.2斤，开下来两片大的，两片小的，真@啊，快递送货速度是绝对，估计防止退货退款。在京东第一次不开心的购物，
非常差劲！砍开里面就三块儿肉，230买的，100也不值，后悔呀！一点提出表扬，快递挺快！
榴莲很失败，一塌糊涂…难吃
看了好多好评买的这家 真心不建议购买 价格并不低 但是开出来的果肉真不多 和这些好评里面晒的图差远了 相信大家也是冲着买家好评买的 不确定有多少假的好评 你给客服反馈肉太少 他回复你 最低保3房奥 200块钱3房肉你说你为啥要在晚上买这个冷冻的 直接去水果店买202块钱买不了一个新鲜的三房肉榴莲？
巨难吃
此用户未填写评价内容
烂了
短斤少两
此用户未填写评价内容
很差
这个是真的没有质量
感觉很不好，第一眼就淤的，然后试了一下没熟的，根本没有榴莲味，不建议购买。
13号收到 开始且不开 等我切开已经熟透了 颜色不好看了 不知道能不能吃
不如第一次买的好。难剥，剥出来的肉烂乎乎的
榴莲很小，怀着期待的心情等解冻，结果扒开就这么几块，壳巨厚！肉少得可怜！口感也不咋地，以后不会再买！
烂榴莲，中间都有水了
与描述的不符，都没有开口，质量不好，买后悔了
肉少，核大，不熟，没香味！。液氮的应该是熟了才会液氮冻上。这个果子竟然开了不熟，没什么香味，更不怎么甜。。整体不推荐
您没有填写评价内容
品质很差，肉不能取下，连在果皮上，商家各种理由推脱，以后坚决不在这里买了
说实话，太差了，买回来不熟，没办法吃，放了几天还是没有熟，但已经发霉了，硬打开里面都坏了。太气愤了。扔了，一口没吃着。200多。不熟你不要发货啊。
收到后隔天打开就坏的，两百块钱就送给老板了，大家慎重购买
收到榴莲坏的，不能使用
坏的
出肉率低，肉的颜色也不黄，基本上是浅黄。冷藏在冰箱里，一天流出很多汁水来。不是很好。
直接坏掉
这家榴莲不能吃  吃完过敏  商家说我是对风过敏  这理由找得是相当好 差评
贯穿着呢首老婆以没吃完饭了没有那我
跟宣传的差的有点多啊懒的评论
不好吃，基本都是坏的
还是到超市买吧，回口苦得难以入口，这是金枕？
大小自己看，小的有点无语，而且冻成冰块了没法吃且没熟。最#的是掉了一地的渣，也不知道哪儿来的，吃个榴莲先收拾半小时再吃，也可能收拾完还吃不了，因为已经冻成冰块儿了?所以这个差评必须给
**率很低，味道还行
发的什么歪瓜裂枣，品相太差了，只有三房果肉……
不建议在网上购买榴莲，客服服务效率挺高的，非常给力
给我选的这个长的真的不好，前边那么长的棒，不能开出完整整个的肉
就三房肉，唉???
果肉房数太少，偏苦
只有三房肉，买的太亏了
拿来的时候太熟了 苦了
榴莲就三房肉，太少了，感觉很不划算。
一般，肉很小
我基本评分都是5星，但一个4——5斤的榴莲开了这么点儿肉，这不是坑吗？看评价说不错，我就下单了，还是预售，满心期待的收到个这玩意儿，失望至极。
没拍照片，四房，两房是超级细小的那种，其他两个正常，好吃是好吃的，但不划算
只有3包肉，不划算，还有生包
商品很差，不过京东服务一流
太小了，才三房肉，太坑了
一般般，出肉率不怎么样。买给老爸吃的，四五斤的榴莲就出了 3 块肉…
口感是苦的，不点也不好吃
运气不好，发的刚好四斤，三房
不是太甜，香味也不重，口是已经开了的
买的4～5斤，榴莲实际只有2.2斤，两房肉，味道还可以，感觉榴莲还是实体店买比较好，网购容易斤两不足。
有点熟过了吃起来有点苦 而且四方果肉里还有一房是榴莲糖 不值这个价 这个价不如在水果店里买
榴莲是给亲戚买的，亲戚反馈说上次购买是陈货，这次购买是生的，看来鲜果不能在网上购买了。
只有3房，但是口感还行，性价比一般，不是那种惊喜产品，只能算平价款。10分可以打6分
只有三房肉 壳多肉少
4.3斤一个，颜色是青色的还没熟，只能算一般吧
有点生，开出来的也不是很好，出肉率也不高。
歪瓜裂枣的榴莲，肯定肉少。非常不满意
因为相信京东才在这里购买，没想到也就60、70块钱的货，老板血赚100块！！！品质也很一般，不会再买！！！
出肉不多，榴莲不圆
不晓得怎么评价了，作为在京东购物10年以上的用户，这次体验真的是很不舒服，17日在自营水果店下的单，21日才到。到货包装都还行，一上秤只有2kg，也算是复合2-2.5kg的标准，可一打开，真惊喜，只有3块果肉（其中2块还是在一个瓣膜里的）。这是吃榴莲以来开出最少的一次，再也不会在线上买水果了，也奉劝大家线上购买价格较高的水果时斟酌一下吧。
三房肉，哎
开的肉太少了，比超市自选少多了
口感一般，较硬，不软糯。
有点水
不太好 这种形状，还裂了，开出了也挺少的
包装，配送什么都很好，就是肉太少太少
一点都不好，还有一个小房夹缝，算几房不知道，总之就这一次，没有下次了，关门。
只有三房 感觉还是要在实体店买
不好，踩雷了，榴莲最好不要网上买，开出来都是榴莲糖和榴莲条，不值这个价钱，实体买还不用那么贵。
太熟了
肉少，最主要是已经烂勒
出肉率一般般，口味也一般般
榴莲到了。很生，长得很丑。看到别人买的同款都是圆润的报恩榴莲，皮薄肉多。这个不知道怎么样，开了是报恩榴莲再追评
方放了一个多星期才熟，一般般，不大，打折后才会买，原价肯定不会买这种。
－半熟－半没熟，吃起来有点苦
有些轻微发苦 口感不是很好
不好吃，死包！失望，再也不网上买榴莲了！
还是不错的，就是刚买就降价了，也不保价很生气，其实还真不如在超市去买一个划算一些，四斤多一百七，很贵了已经，大家斟酌一下再买吧
开出来的肉有点少，有点失望
才三房，差评
6666睡觉睡觉难受
开出三房肉  两房榴莲糖
2个盲盒榴莲！品质有点差
买过最差的榴莲，只有三房，果肉也不大
肉少皮厚，还开出一个死包。感觉不值哦
榴莲开开来肉那么小
皮厚，没有大包，虽然有五房却抵不过别人的三房榴莲
还行，不过刚好那么重
有一半没有果肉
看颜色熟大了，存不住，口感还可以
榴莲熟透了 ，不是新鲜的，口感一般。
太熟了，味道不是很甜，比我想象中的一般
只有4小房，出肉率估计20%左右。
不会再买了，看到评论区一片好吃的评论才买的，还以为比外面二三十元的高级。4～5斤实际收到就4.2斤，合到42元一斤的榴莲，我妈说吃起来是苦的，客服居然说甜到发苦属于正常现象，我无话可说！！！
肉少，好多都是小瘪肉，跟榴莲胡一样大
出肉率太少了，一共就三方肉其他都是小瘪子，真的太失望了
出肉率一般  口感还可以
一般般吧，
在京东上买的这个榴莲是最差劲的
一般，最大的肉颜色变了，很软很软，味道haiok
189块就5个包，有点坑，在外面买至少都有10个了，网上买这种东西还是信不过
四斤刚出头，果形不太好，口感发硬，不好
肉质一般
榴莲皮太厚了，肉偏小。
现在jd都不送货上门，也不打电话就直接放快递点就显示签收了，也不看订单，都还以为没发货呢
一般吧 总体单价便高，到手2.1kg 重量卡的死死的
核大，不糯，有些水水的，不值
5斤榴莲1斤肉，而且太熟了有点苦，今年买的性价比最低的榴莲，失望的京东水果
买了个4-5斤的，以为占便宜了，结果感觉个线下三斤多的差不多，还是个歪瓜盲盒。。。
迟到了一天，还算可以，榴莲降价了。
只开出来三房肉，甜倒是挺甜就是没实体店的划算
果肉是香的，但是皮太厚了，四五斤的榴莲就开出了几块肉，还不怎么大。
不好，皮很厚，而且根本没有熟是生的
感觉很亏，两百块就四房果肉。因为不在家没及时拿熟透了呜呜呜，味道有点苦。
拿回家就开了，太熟了，拿起来皮马上破了，吃起来虽然没有酒味，但是口感已经是稠酸奶那感觉了
肉是很多 但是吃起来很苦
一次不愉快的购物
不值，核太大了，180才这么一点
果肉太少了只有三房，味道还可以
放了五天了，打开之后，五房肉，三房都有点偏生。
柄都掉了，按刺摸的一手黄粉，是刷上去的么。。。打开来果然都过熟了，湿包不喜欢，几房肉也不大，性价比太低，不会再买了
榴莲外形不好，自己挑肯定不选，歪瓜裂枣似的，缺小半边，也就少一块肉
发货太慢了，9号拍的，15号才送到，歪瓜裂枣，只有三房先不说，果肉都已经拿不起来有些发酵了
味道还可以，但是肉不多
果肉味道可以，但是出肉率太低了，给我发给的果型特别不好
2.1kg！快180！我也不知道价格贵不贵！但是果型不好，而且只开出了4房！而且不大！我也是服了……
踩雷！都是畸形榴莲 189，4斤半 42一斤？？要不是我有礼品卡我才不会买???? 才四房肉 皮又厚? 大家还是超市自己选吧
太少了太少了太少了 170 就这么点?
你们现在京东自营越来越坑了啊，给朋友买的榴莲有两房没有，还那么死贵，让我出丑啊，一直在你们京东买东西越来越不值得信任了
这是第二次买，还是什么预售的？为什么还没有第一次买直接发货的好嘞？都已经熟过了，很失望
肉不多，不是报恩榴莲。味道不错?
形状非常不好，开出来4小房，折算下来40块一斤了，离谱
干包，果肉不丝滑
生的退货了
还是实体店买吧。
标4--5斤一般都是只有4斤，?
熟透了，苦，一般般吧，不如超市的新鲜
虽然说用了白条179的榴莲花了八十块，就这两块看着不错，还有三房榴莲糖????
所看到的果肉 再加红色圈圈里大小差不多的两块小肉 就是所有开出的果肉 就三房 得肉率不高。味道也没有特别惊艳好吃。总之这次购物有点失望。
太生了
熟的有点过了，皮上该有个大虫子@，也不知道是什么虫子，吓死了
收到货刚刚4斤，比外面水果店买的还贵一些，划不来
买的4-5斤重的，称了一下，刚刚满4斤。出肉就是四方，小块。性价比不高。肉熟了，正好吃，不介意的可以拍。
果形不好，重量只有2.5kg,开出来没多少肉，价格跟实体店比也不划算
一般般，里面只有3房  口感一般般
发货速度可以，不过有点熟大了，才两三块肉，不划算，京东购物，最差的一次体验，以后不能再往上买了
一般般吧，太生了，不知道要放多久才可以吃
四斤的榴莲就开出一斤二两不到的肉，很悲伤了
形状不好，是B果，一算也要37块钱一斤了，不划算
发货快，到的也快。不过网购看运气，我买的皮挺厚的，肉很香甜，但是比较少，感觉这个价格在水果店买能买到更好的。一般般吧，性价比不高
这个榴莲不太好，一半生一半熟
都挺好的，就是榴莲不怎么行都是壳不然就是核没什么肉，以后不会买了
应该不会再买了，上当只有一次，2.05公斤，149.9元，相当于36.56元一斤，开出来只有3房，只能给2星
只有三瓣肉。味道还过得去。今年不是佳沃供货了。。看来今年不能在京东买榴莲了。
4斤不到
就开出了一大房，两小房，不会再买了
买了不熟，放了六天也还不熟，不想说了呢
我本着是京东的榴莲肯定不会差的想法，开箱的时候就没拍视频…哎，就是因为我这自顾自的想法呀……出肉率一般，四方肉，可有两块都是死包??????生无可恋了……
第一次在网上买榴莲，收到的是熟透了的，吃着已经有点苦味了
感觉没有在实体店买的好 只有三房肉 到了之后放了三天才熟了 味道也不是很浓郁 谨慎网购吧
对榴莲期望太大了，到了只有三房肉，太失望了……
实物收到很一般，干瘪的只有三房肉
有几块上面都是黑点，不建议买
一般吧，只有四房肉，而且熟大了，肉一碰就烂了，被我冻上了，要不两天肯定就出水了……
两房大肉两个榴莲糖，味道还行。第一次买，这盲盒没有惊喜
发过来的过熟了，果肉软烂化渣了都。而且开出来的肉比想象中小很多，网购不确定性还是太多。
只开出三包
说什么呢，180买的就开了这么点，好的一点是没坏
榴莲太差了，还有生水。不好吃。差不多四十多一斤。垃圾
不怎么好，，，，，，
?第一次网上买，有一说一真的远不如超市买。比超市贵先不说，2700克的果，开出800克肉。
花140开的，果形一般，肉不多
太生了，放几天都没熟
不推荐购买，性价比极低。
买给家里人的  刚收到没来得及问  吃完才说有三瓣都是没肉的
不是很满意
今年的榴莲很一般，一个是熟过了，另一个是说是一个榴莲其实发过来算两个巴掌榴莲，因为中间壳子是分开的
现价比不好，只有四房，肉只有900克
表妹说烂了点，说把不好的挑来卖了，以后不在这买了
第一次从京东买榴莲，将近两百的榴莲开出了几十块榴莲的感觉，本来孩子很喜欢吃榴莲的，吃了这次京东买的，孩子们再也不想吃榴莲了
买的这个榴莲拿到手就觉得形状不太好，打开果然出肉少啊，还有点过熟了，果肉都有点化水了，味道还算甜但是有筋感，不够细腻。三十多的单价还是本地水果店买合算，应该以后也不会再京东买榴莲了
第二个山姆会员店买的。这个是他家买的。熟过了。太难吃了。还没肉。
皮厚肉少，还空，比前两年的榴莲果差太多了。快递员五颗星
勉强有4斤 算下来40多一斤了 稍微有点生 口感一般 还不如买盒马的 23.9一斤
这次买的没有上次买的甜 这次买的苦 熟过了 不怎么好吃
榴莲没熟  肉少  不值得购买  很失望的一次
很一般，开了一点点肉，再也不会买
直接标注四斤不就可以了，何必标注五斤，关键还是硬的，都没熟
不是很理想，于事实有差距
坏了一房肉，肉不多
有五房肉，都不大，收到很生，放了四天，皮黄了，里面都还不太熟，有点失望，没有实体店买的香甜。
榴莲今年特别贵 还以为能保证品质 已经熟到裂开了 结果一吃 部分榴莲肉还有生水的 口感硬的不好
感觉果肉不太饱满，胡有点大。
凑单买的 这个榴莲是150块钱左右 然后称了一下 整整5斤重 合到30块钱一斤 其实线下买好像更划算一点了 店里都是20多一斤 榴莲皮也比较厚 好在核很小 味道也不是很香很甜
有点小，开出来五块
这个价格不值得，a果价格，b果的果形，建议线下超市买会便宜很多差不多的价格可以选很好的a果，今年榴莲价格整体不高，这个熟过了，本人不在本地。父母自己不舍得买，打算慢慢买.先买个试试水
肉好少，口味还可以
没有多少肉，还是要线下买，不满意
歪瓜裂枣 而且还没开
真的是亏到家了，和我家里人买的70块钱的一个质量，还没有70块钱的多，口感也没差。真是亏
榴莲有点熟透了，出肉率不高而且没有在超市买划算！皮特别厚没有大房肉的就是几小坨长得也很畸形，是来报仇的?????
一般，
有点苦
熟过头了！！包也不好，价格偏贵
我像个小丑一样，居然拿了两个盘子准备装榴莲…169四小块?榴莲糖…你们细品值不值
太熟了，有点苦，包装还挺好
在京东水果区买水果最失败的一次 179的 才三房肉，两房榴莲糖，139的品质
一点都不好，都是瞥的，还是要自己去店里买
甜蛮甜的，就三房肉
味道是挺好的，但是说实话出肉率真的非常的底
开出三房果肉和一房榴莲糖，没有之前京东到家的出肉率高和划算。京东到家119开出五房果肉，这次169才三房，果型还不怎么样。
差不多180块钱的榴莲收到也就这样，太熟了，一股酒精味肉都烂了 太失望了
刚好勉强够4斤，将近43元一斤，而超市卖的也就30多块一斤左右
不怎么样，很一般。。
性价比很低，不推荐购买
一般般，下次还是去超市买吧
收到了，物流快，店家包装好，价格不算实惠，果型也不是特别的好  尖尖的
别买血亏，四房肉都不大，一房还是瘪的
皮厚肉少
4到5斤开出来的肉也特别少 总之不好 不如实体店买的
不好就开出了3房肉
榴莲外观挺好的，出肉也挺好的，就是一点都不甜
只有三房肉，有点发苦，熟过劲儿了，感觉是踩雷了，没有在盒马买的好吃，网上第一次买榴莲，下次感觉不能在网上买了。
有两房肉是大的，其他三房都是小小的长条，不咋好
果型差，大点的才2房，另外2房都是榴莲糖型
不好吃，吃起来是苦的。。。。
不建议买，大家看下，有点差，有点差
不好，出肉率很少
看评论都很好，自己买来放了三天还是生的，真想吃一个榴莲都能急死人。感觉心情很不美丽。拆开不知道好不好吃，
快跑！！果形不行有一小半都是废的 只开出来那么点儿
不要买不要买 大家避个雷！！！！！！真的很不值！！！！我从来不会给差评的 结果这样………售后也没有给予退款等处理。
开了一个报仇的榴莲，斤数也不够再也不会买了
京东真的很差劲，尤其是京东生鲜客服，推卸责任全国第一，说话阴阳怪气，消费者反馈问题不听，所有问题全部推到消费者身上，已经4天了，如果从购买已经8天了，仍然不解决，还在拖，真不知道，是谁给京东这个自信，难道京东这么黑么？
皮厚，核大，肉少，还不是金枕头榴莲
发霉了坏了
不太熟
太差了，送过来的榴莲一共就三房能吃，核很大！价格还不便宜，再也不买这家了！差差差！
京东首个差评，看图说话，同样的价格，我绝对买不到这么垃圾的榴莲，预售等采购，预售期两天后才发货先不说，这个价格买个4-5斤就这么大一点点，我同样的价格线下能买6斤还饱满量大。失望至极
一星都不想给，就两房肉。差评
此用户未填写评价内容
二百块钱榴莲就出了两块肉 一星是给快递员的
如果可以没有星星的话 我会一颗也不给 买了个4/5斤的
这种水果应该在实体店购买，网上没得挑，皮多肉少，就一房好肉
是真的差！无语了，在网上买就没过好榴莲，5斤果4斤皮
第一次在网上买榴莲，踩雷，肉小小的，皮很厚
一百八的榴莲出入率真的很低而且好像熟大了肉都黏糊没有那么香。到货的骨肉都有点儿发黑第一次在京东买榴莲真的非常非常的失望
不甜，肉少，赶不上辽宁卖的的榴莲好吃。
不好吃，巨硬
180的榴莲根本不值 垃圾的要死
非常差，买完就降价。榴莲品质也差。
才三房小肉，味道还很怪，第一次给差评，再也不会这里买榴莲了
不好，等了两三天才成熟，这是五分熟就采摘了吗？打开只有三块肉，而且还有一个很小的。味道也一般，差评！
开出来少的可怜  不如我们超市直接买的  …
很糟糕，很难吃，差评
最差的一次网购体验，一颗星都不值。169块钱，4斤2两，就这玩意玩意，歪瓜裂枣，只有两瓣肉正常点，味道还差。能投诉吗？建议别卖了，简直是害人。
坏的，又苦又酸
打开来只有四房肉，超级苦！非常难吃！
肉是挺大的，就是熟过头了，不好吃，既然是快递，不应该发这么熟的榴莲吧，非常差的体验
五斤的果，出肉好少啊，肉一斤都没
京东也不靠谱，还是乖乖的线下买
干包特别硬
假得不得了，一点味道都没有，差评差评差评！差评！！太差了
大家r千万不要上当，千万不要买榴莲。榴莲坏了，不给售后，拍图片说不行。一直拖着你，过了好多天，让你退货退款。我真搞笑，为什么不早点说。真**垃圾。
榴莲发霉了，别买
才收货，反馈给客服。客服让我去申请售后。但系统显示不支持售后，客服也不给处理问题。只能差评，当这笔钱丢了。(已再次跟客服反馈我打不了座机电话）
太差劲，我妈说榴莲都干瘪没有肉。以后还是实体店挑，
坏了都
一共4房，有两房是硬果，不能吃。也不售后。
以后还是得在水果店买，4房肉，就一房大点，剩下3房有两房跟库尔勒香梨大小差不多
坑，就3房肉
极差极差，请问这榴莲到底是几斤重的？189元就买了二块肉大点的，还不甜，这京东自营啥时候这么坑人了？四五斤重的价格却给了二斤重的货，是这样的吗？
只有三房肉，太差劲了，外观还比较丑陋
榴莲非常差劲，放了一个多星期，都快放霉了，还是邦邦硬的，一点都不软糯，丢了一大半
这榴莲是来报仇的吧
此用户未填写评价内容
呵呵，到了都**化了，笑笑不说话
真的超级失望的榴莲，太可怕了，真是哑巴吃黄连，有苦说不出，你说它坏了吧，又无法举证，但是吃起来就是不新鲜，出肉率一般，口感很一般。。收到货没有裂开，榴莲的那个杆子是断开的，断口处还有点发霉，白色的霉，捏了一下相邻的刺，捏不动，所以不敢开，怕没熟。足足放了三天，开裂了，很兴奋，赶紧打开，我靠，这品质，完全不敢相信是在京东自营购买的，果肉水叽叽的，既不软糯也不脆甜，还发苦，但是外面看起来又看不出来坏了，真的是无语了，想找客服售后，我都不知道该怎么举证，真想把榴莲寄回去给京东自己尝一下，这个价位不便宜，连小区水果店都不如，太恶心人了，不知道那些好评哪里来的，必须差评！差评！差评！给一颗星我都嫌多！不推荐购买，各位小伙伴，自己斟酌吧！！！！
缺斤少两，买的榴莲不足称，189.9买的，才3斤多，标好了4-5斤，属于严重虚假宣传。又不好吃，肉都已经熟透了，有酒味了但还是吃起来有些硬，不熟的样子。以后不要在京东买生鲜了。
我一般很少会差评的，但这次…
小小的榴莲，挖呀挖呀挖，小小的果肉好可怜
榴莲就没熟  开裂的位置都坏了 非常不愉快的一次购物体验
开出来6房，只有2房是正常的，剩下4房畸形，2房还是榴莲糖
号称2—2.5公斤的榴莲歪歪扭扭只有三个小小的果瓣，差评
不甜。核大，好假的金枕，熟透了吃起来还是脆的肉，放了几天肉都开始黑了还是生的肉
选榴莲避坑不要一时冲动购买榴莲一定看好人家有没有写保几房肉，我就是上了这个当一个榴莲总共开了两房肉剩下的都是榴莲核一样的肉还不如在超市买人家开出来的肉了或者水果超市或者点外卖，京东买的首先它无保其次你要赌运气食用的时间刚刚好，不然就是生的要不就是熟过坏的钱一点不少花还需要放家里等待还要赌运气能开多房我看评论大多数都是二三房质量是真的不好，所以大家避坑吧能去超市就超市能外卖就外卖吧京东要赌3次运气是真的不会赢买的永远没有卖的精领教了。你们如果听了不买就是避坑省钱。不听一定买那自己就挨着，点到为止。
太水了，就三房很小的
五斤榴莲这么点。害人啊
买榴莲前看了评价觉得不错于是痛快下单4-5斤的果。谁知道收到后大失所望，本着信任京东品质结果第一次差评给了这次网购榴莲。果肉小就罢了，可怜只有3房。于是联系客服，客服告知不保房，以收到实物为准，要不然就退货。客服回复顾客话语特别套话，很官方，给人要不你就退了要不就留下吃，别来售后，反正解决不了顾客最想解决的问题。这不是明摆着店大欺客？这不就是商家可以不包质量的随意发任何质量的榴莲？再也不网上买榴莲了，还不如去水果店买，贵个几十块虽说买榴莲有一定开盲盒的意思，但线下最起码能挑个相对圆的，肉能多一些。特意不退，发出评论让更多的朋友看看
上次买个好吃，这次买的难吃死了 没熟又硬，放几天发霉了，直接扔了
就2房
以后不会再买了，189元买了一个4-5斤的榴莲，送来长的有点歪，一整个榴莲才开出来4块，真是无语了
不新鲜，太差了，千万别买网上的。
189就开了这几个，实物很小的，，没有图片里看着大，而且榴莲形状看着就不行，评论里都是圆润形，刷的吧！还没我家楼下超市的好
号称4-5斤的榴莲，只有不到3.9斤，果肉开出来还不到1斤，还不同意赔差价，差评！！！！！！！
重点绝对不够
榴莲都是坏的，怎么吃？
此用户未填写评价内容
壳厚的离谱说了包四房竟然只有两房再也不来买了
怎么会是这样
怎么都是坏的？
4-6斤送了个正正好好4斤的 放了两天还是生的  还是个刺客 以后还是买盒马吧
果肉小，部分发黑，180的榴莲这质量算是第一次被京东自营坑了
此用户未填写评价内容
太熟了都有苦味了
感觉这个价格买到这种果太实在了，是来报恩的。
180元四斤果，居然长这样。客服也是稀烂，这就是京东的品质真是刷新了三观
买的3.5到4.5斤的，只有3房肉，不合适
四到五斤就是四斤，贼不熟，客服态度特差，京东现在也就剩快了，真差劲。
啥玩意  打开就一点点果肉  太坑了
只有三房肉，一房死包，第一次买，质量太差了。等了几天才发货，4.2斤，过熟了软得不得了，谁也不是***，不会再买了
看下品质吧，还是去商场自己挑吧
报仇榴莲！还不熟！这有四五斤？？
放了好几天还是生的，无语死了
贵，两百块真的点
生的，果肉少的可怜
歪瓜裂枣 一个榴莲开出两个空房 我是买榴莲肉 不是在买榴莲糖 这几坨肉值这个价钱吗？ 你好歹给我发个四房肉的吧 差评！！！！！！
不多说了自己看吧，只能说榴莲这东西还是现场买。
花100多买个畸形瓜，是我去店里挑选都不会要的那种，不知道好评哪里来的，就两块大的，还有两块糖。无语，网上买是信任商家，结果把顾客当傻子
一百七十多块就是这个货色，还能吃吗??
果肉很小
按时到的。问题是，3.9斤，和宣传的4-5斤还是有点差距的。
三房肉189 ？
非常失败的一次购物。昨晚收到货后外皮看着很新鲜，但里面已经变质了。关键是里头瓤还没有熟。
第一次从网上买榴莲，简直太后悔了。个子不大，果子一点也不熟，硬邦邦的，一点也不软糯，用叉子都差不动那种，结果里面居然还坏了，太失望了。
跟我上次在这买的金枕不一样，口味不对，感觉是假的，品控真垃圾
到了是生的，4房肉少的可怜，这个价格没有在超市买的好。品控不把关薅京东用户的羊毛，京东生鲜真有你的！
170多块钱，只有两房肉，第三房只有糖果大小。太不值了
太熟了，果肉不太，发苦
别买了吧，就三房，肉还小，***大学生被狠狠背刺，本来就是省下的钱，建议大家还是线下自己挑
臭榴莲，吃了坏肚子，良心呢？太差了，还是发黑的，一颗开出来就这点，东西就不对，还不如本地买
不好吃 有苦味 还没几块肉 歪瓜裂枣
口感一般，有一块放在现在还没熟，一半软的，一半硬的。
催熟得太厉害，都拿不起来了
榴莲超乎想象的丑，肉也不好。石榴超乎想象又小个又淡，没有甜味。更可怕的是，当我洗好了切了一片出来才发现一只大蚂蚁从蒂部爬出来
收到货比较失望，我买的是4到5斤的个，实际称了一下只有3斤多，期骗消费者
出肉率低，味道一般，核很大很大
熟过头了，都开了都不成型了
才三块肉?几颗榴莲糖，差??
都没肉?，挨坑了
开出来只有两房肉，其他的都没啥肉，差评，出肉率太低
很差，肉很少，坑
此用户未填写评价内容
开的榴莲什么也不是，才开两半肉，还这么贵
整个榴莲打开只有两瓣肉！建议不要买！
4.3斤，近180元，3房肉，只能说自己当了个大冤种，这样挣钱良心不痛吗？**！！
太差了，只有三房肉，果型不好，而且还没熟
刚收到就一股酒精味，尝了几口就扔了。果子都烂了
只开出三房，而且有点熟过了，不是干包的！
真的无语了，硬邦的，没甜味，
缺斤少两，拍4斤至5斤，收到货3.6斤
买的四到五斤的榴莲开了三房肉，还不如实体店呢，价格还不便宜，不会再买了。
花了180块钱，拍的4-5斤的榴莲，收到一称才3斤7两，榴莲不足斤！！而且榴莲打开还是死包！！！！联系客服根本不解决问题！！啥都不是！！！
非常垃圾，挑的榴莲样子特别差，差劲到极点。肉也很少
亏，不划算，比实体店还要贵。写着4-5斤，发给我的加绳子刚四斤，而且发过来的很丑，出肉低，不知道好评哪里来的。刚收到货就降价，买时领劵179，现在169，原价还是189所以不能保价，找商家人工客服不给受理，让去找平台客服，平台客服联系不到。所以就这差评给所有伙伴看清
很不好的体验，收到榴莲畸形，还不熟，放了四天，打开一看，内部果皮发霉，肉很生，联系退货还说要留着榴莲一起退，那么差的质量，还好意思
很差
太小太小
真差，从来没买过这种，还是京东自营！
太湿了，好像放了很久的流莲
不要再误导消费者了，不知道这么多好评哪里来的，收货后上称只有2公斤，合计40多一斤。这还不是最主要的，主要的是是生的，把我的砍刀都搞坏了，里面居然是生的???。麻烦商家做个好人行吗？
太少了  就这么一点  亏了
与事实不符，炒作
商品描述4-5斤，基本上就4斤，一点都不带多的；。说多么的好，就这么一点????
只开出三房肉
完全熟过头，吃不了一点，全是湿湿的，酒精味加苦味，一点点都吃不了
三房，只有一房是三块，剩下两房是一个小块，量不够
不划算，畸形果肉少，果子生的硬邦邦
不是没熟的就是熟过了酒味的
以后不会再买水果京东.送人的给个这玩意儿.
送过来刚好4斤，还没熟，一点味道也没有，平均下来45一斤，亏大，超市才27 8一斤
半生的   开出来就一点肉！  以后再也不在这家店买了，还不如在外面50块钱买的肉多   亏了一百多大洋?
肉少得可怜好亏
此用户未填写评价内容
看图吧
榴莲体验非常差花大价钱未买到好东西，只开到两房大肉其他都是小不点
大失所望啊，一看这形状都不咋地，五房有两房没有，而且已经熟透了，差一点都没法吃了
出肉率太低了
第一次给差评，果子和包装一起五斤，包装一斤重。你看这皱巴巴的都坏了。都不管吃 ，全扔了还不给退款。很差的一次购物体验。zzzzz
肉质有点坏了，不怎么敢吃
150块钱了，居然才4斤一斤要37.5了
不好吃 无语了 来报仇的榴莲 太熟了 发苦
肉少
肉也太少了吧 有点失望?
很不好，又贵又生，没有香味，而且来到已经裂开了个口子了，没办法再放了，太不划算了，算起来40多块钱一斤了，很不好的体验
180发的四斤果，开出来三房。严重怀疑评论是刷屏
真差劲，肉又少，比外面卖的又贵
差评，放了很久开出来还是生的，联系客服还是爱搭不理的，差评差评差评…
一共就4房肉，一房稍微大点，其他的都是小的可怜，太不值了，还不如在超市买的好，
这次购买体验不好，果肉太少，吃起来还发苦，不甜
这个肉也太少了吧?
包非常少，特别不值
这个榴莲不好 太熟了。而且开出来都没几个。千万不要买！！！！
皮超级厚，刚好4斤，价格还贵，品质不好
一共才两房多
说2-2.5公斤，实际收到只有1.4公斤，差称不至于差这多，明显的欺骗消费者，网购十年，第一次给差评，京东的这种服务把控，还不如去~~买东西。
出肉率才30%，而且放置催熟几天后取出来还是生的！失败的购物体验！
榴莲还是得现场挑选，这款榴莲平均下来45一斤，肉瓣才3个，出肉率低，重量恰好2公斤，不建议买，土豪随意！没办法，这个买来送人！。我在水果店买的金枕榴莲29元一斤，籽特别小，出肉率高！。肉熟透了很甜，裂开了一点不喜欢，发货慢！
榴莲还是得现场挑选，这款榴莲平均下来45一斤，肉瓣不尽人意，出肉率低，重量2.1公斤，不建议买，土豪随意！没办法，这个买来送人！。我在水果店买的金枕榴莲29元一斤，籽特别小，出肉率高！。肉熟透了很甜，裂开了一点不喜欢，发货慢！
生的，一颗星都不想给，太垃圾了
有一说一味道可以 但是开出来只有三房多一丢丢，多的一丢丢参考口香糖大小并且纯白色无味的 一百八三房是我没想到的
觉得一星都是多，179就开出两房，两房里面还是比较硬的，吃了两口扔掉了，本想京东上的东西应该不会差哪里去，感觉被坑了
大家看看这是啥？果子跟奇形一样，还有一房没肉，吃起来一股酸味，
这个也太@了吧以后再也不买了#儿啊
这也太少了吧
开盲盒
太差了
都没肉亏大了
说好的2至2.5公斤，实称3.8斤，剥完就这么点。大家自己评论吧
太坑了，就两块肉，
果形差，整体重2.01公斤，出肉0.7公斤，出肉率34%，果肉一半生，一半熟出水了，不建议购买
全网最差 肉少还不熟
在京东买了榴莲和樱桃，单价比其他店贵很多，樱桃近50一斤，榴莲四十多，但是品质却很差，3J的樱桃，除了个头大一点，没有其他优点，不新鲜，吃起来酸。榴莲非常熟，有一房都有点酸了。
满嘴脏话想说！卖家全家都是好人！#啊！
此用户未填写评价内容
绝对是来报仇的…
榴莲收到都烂了
买过最垃圾的榴莲 没有之一
肉很少，不划算
皮厚 肉少
这就是京东自营的榴莲 一塌糊涂 这么大个 品质一塌糊涂。第一次在京东购买榴莲 下次再也不买了。这个榴莲果型不怎么好，出肉率不高
在京东买过这么多次东西 这次真的很无语 这个榴莲五斤装 买给家里人的 家里人吃了之后才告诉我 生包 而且有几房打开就是榴莲糖 一共就只开出来两块榴莲肉 家人告诉我之后 我就联系京东 希望能给我处理 但是被告知必须提供榴莲肉和榴莲果皮的合照才能给予售后处理 （但是购买前商品购物页面并没有这样的提示）而我家人当时只拍了榴莲肉的视频 榴莲果皮直接扔了 所以售后人员一直说无法为我提供售后处理 只能自己认了 大家看着买吧 合下来也30+一斤的榴莲 完全可以在线下挑到更好的  当时只是觉得父母不舍得买榴莲吃 给他在网上买比较方便 结果就这样了 无语啦 大家别入坑了 还是线下选购吧
畸形果，180元的榴莲只开出1.3斤的肉，非常不划算！远远高出市场价！对这次的购买很不满意！
非常不满意 榴莲肉太小太小了
果型很差出肉少，到了过熟有酒精味，服了
不好，开出来都是空的。
垃圾东西 就一点点 跟描述的严重不符
就两房肉4到五斤 三斤都不够
就三房肉太差劲了。JD生鲜品质变差了。
踩雷
硬的  吃不了  还不能保存
开盲盒三坨肉
果型不好，为什么是冷冻的就是因为是去年挑剩下的没人要的，开出来四房肉小的离谱，第一次开榴莲开出这么少肉
买了两个，一个还行，另一个开果非常费劲，感觉像是死包的
买了两个，一个还行，另一个开果非常费劲，感觉像是死包的
总共5房，四房小果肉+一房能大一些的，去皮后果肉净重830g，果子不大。京东的物流是可以相信的。收到时果子是完全没解冻的。
皮太厚了。一共四房肉。开出俩块榴莲糖。也就半斤肉
榴莲是扁的，一共四房，只有一房大的，味道还可以
不怎么样，不甜，还有点生，以后不会再买了，能开出来多少肉都看命
一般吧，很不好开，口味发酸。以后不买了
这是我这几年里网购或实体店里买过最差的榴莲，四房里面有一房无肉，令两房还是死包，口感像萝卜一样脆，这钱相当于全打水漂了，不知为啥现在京东自营的整个榴莲都是液氮冷冻，没熟就开始冻，发过来的#，太能@了！
一般 吃起来有点苦涩
一般般吧，重量是刚好4斤一起八斤多一点
有的选还是买新鲜的
榴莲味道还挺好的，有开口，液氮冷冻，新鲜度还行，但是果肉并不是很饱满，两个榴莲开出来两盘肉，第一个还行吧。。。第二个简直少得可怜。。。快递还是一如既往的满意。
一定要不岽这种冻品类的，打开后完全没有榴莲味，且非常的不好吃，与新鲜的差很多。
一般般没吃多少肉
感觉是冰冻很久的了 太烂了 还是建议大家买新鲜的
只有三房肉，比在店铺买的开肉少
别人都开出报恩榴莲，唯独我开出的是报仇榴莲，四五斤的榴莲，开了口了，不太新鲜了，前尖后尖的果形，一共只开出四房小老鼠般的肉
开出两房榴莲糖，幸好还有三房胖乎乎。但是，另一个榴莲没拍照，每一房都不好，以后老老实实去店里买吧
出肉率太少了，皮太厚
买了两个，用券下来价格可以，一个84左右，京东物流非常靠谱，送过来还带冰，本来想趁着冷冻开了继续冻，但是力气太小掰不开。在冰箱冷藏室慢慢解冻放了18个小时，开了。一个2050g开了900g，一个2090g开了770g，味道没问题很甜，但是重量一般形状不好的开出来一般。
味道不好肉少还不便宜
很一般
一共五房肉，两房没长出来，还有一房特别小，就剩两房大点的
打开榴莲，全烂了，毕竟水果有损耗，不去计较，但不会再买东京直营榴莲了
一个很好，一个过熟了，苦的。客服说正常的，那我也没办法证明，吃了个亏
肉不算多 开了一个有2个大房和一个小房 这个是另外一个 感觉就2房肉 是冰冻的 应该是熟透了打开就开裂了 吃的有点苦 这个还没熟的样子 现在超市降价了 还是建议超市买新鲜的吧
可能冻的原因，品质不是那么好，虽然很嫩，但是有点水，口感一般
冷冻的榴莲，没有新鲜的好吃和香甜
说的是2.3kg一个含包装，两个一起含包装8.4斤，真的是单个4斤刚刚好，不多不少，京东厉害。
赶着优惠买了俩。 4-5斤果。收到两个均为4.6斤（除去外包装袋跟膜），凌晨下的单，当天送到。都是五房肉，一个微波炉加热22分钟，得1.6斤带核果肉，一个加热9分钟，得2.2斤带核果肉。味道上挺好，很甜入口化，果肉很软，或者可以用稀来形容，按他们介绍的20分钟微波炉拿出来稀的化汤了。 9分钟的话就是带冰碴不能直接吃。出肉率一般吧。不怎么推荐。过程麻烦，尤其有个是闭口的，还得加热。不加热，我放了一下午都没解冻。。京东物流速度很快，商家给的斤数也没问题。包装也不错，京东背着冷箱来送。
不咋滴、还是扁的、肉很少、忘记称了有没有4-5斤
歪瓜裂枣到只有两房肉。。。第一次碰到这样的榴莲。。无语?发货也要看着发吧，难道就做一次生意？
果形也太那个吧，一百多就开这四瓣肉，还小。还是去超市买放心点
不值得买，开来吃与新鲜差别太大了，没有水果自然熟的味道，差不是一星半点的。
这个榴莲开出来了四房，但是有两个是小房，两个小房的肉加起来没有一个大房的多。里面的肉肉加起来还没有水果店里面的实惠。给个差评。
在京东买过十几次榴莲了，算是买过比较差的了。果肉少，有的无味，有的发酸，不推荐
出肉率不好，你们购买需要谨慎，味道还行，但是算一下价格和出肉情况真不算便宜
比较一般吧，比较难看，畸形的，冻的很硬，打开相当困难，有受伤风险。。另外，写4-5斤，称了一下4斤将将好还不是很足的。不过味道还不错，适合喜欢吃冰棍的人，因为是冰冻状态，就是吃冰淇淋的
最晚下的单，白天，京东快递员直接送货上门，让丈母娘弄给女儿吃了，晚上下班回来，女儿是还行，一般吧也就那样。我从冰箱剩余的拿出来一块吃了一下，发现确实差点意思啊，不够香不够甜。不像是树熟的，不太懂。
咱也不知道为啥开出来的长这样，可能是解冻没弄好吧，味道正常不出彩，异形果，就开出来4房，人品不太好
便宜没好货，和上次买的差**太多了   畸形?(•???•???)??????
不好，不建议买
长的好丑，还没吃
我也是服了，写的树上熟…打开了就这么个玩意。根本没熟！
总结：不解冻很难开，拎着很重，才开了两个。体验感很差，还没89一个多。而且壳很大。
果肉非常小，又少
软，烂，一种发酵的酒味，吃了一口有点苦。从新买了一个。看结果吧。
全是冰块，里面肉都冻住了一点口感都没有了，
酸了，一股酒味，明显已经发酵变质
冰冻的，品质差，未开口，放两天，烂了！。用券下单2个，秒取消，找不到订单的那种！。再下单，不取消了，心里还窃喜，收到了，两个变一个直接傻眼，你妹，这是**好吧！
果肉烂糟糟的！要么是熟透了要么就是冰太久！口感一点都不好
一般般，只有2房肉，弟四房没肉，划下来是32一斤，想要好一点的话还是自己去水果店挑
这个是我买的最差的榴莲 没有之一 里面都是虫子 还坏了
都是小的，不是很推荐。
不要买，太麻烦了，还要微波炉热一下
超级无敌难吃的，这个一年之前冻的，踩雷了，大家听我一句劝。
玩的一手好文字游戏，说是4-5斤，肯定是四斤。绝不会发个五斤的，平均到每斤就比线下贵多了。下次再也不会网上买了
差评，有坏，不理赔
榴莲都已经冷坏了，吃不了
一打开里面馊了，外面的壳还是没开口。太差劲了
本次订单一共发了两只榴莲，都是裂开了的，我以前确实不知道树熟榴莲都是裂开的这一说！其中一个还算可以，另外一个榴莲的果肉明显熟过了劲，然后冻坏了，咨询了卖家，卖家反馈让再冷冻一下再吃！要买的朋友提前有个预期吧
榴莲上面有虫卵
冰冻榴莲，形状奇形怪状！买了2个都是歪瓜裂枣的样子，出肉率少得可怜 不足30%！都是2房半肉 口感不如新鲜的 果肉有点发酸！所以折算下来价格偏贵 不如直接买盒装榴莲便宜 都一样… 反正挺差的 不建议购买！
吃完肚子疼了几天 真服了
不好吃
榴莲都是裂开的，不好吃
买前先来看看图，看完再决定买不买吧，反正我是很失望，太差劲了，根本不值这个价格，希望大家别跟我一样上当
就是冰冻榴莲，解冻后就是烂榴莲 浪费我钱了 难吃
榴莲是烂的，味道酸，里面还发黑
不太好，冰冻的，解冻就开了。肉也很少。
最坑的一次了！！！！！不好吃还肉少，吃起来不糯反软到跟水一样！主要还是一点榴莲味都没有！真不会再京东买这种@玩儿了！大家自鉴吧！
怎么说呢，看了评价买的，不知道是不是就我的这样，全是裂口，很脏了，而且弄开以后，根部不知道是冻得还是坏了，很黑很软，吃了一口，太难吃了，只有塑料的味道，客观来说不是很满意。建议大家还是不要买冰冻的。
用京东这么多年 第一次给差评，非常差， 两个榴莲一个算正常果形，一个畸形果，按冷冻榴莲算，不如直接买其他牌子的冻肉更方便划算
差评 榴莲味很淡，壳比墙壁还厚 肉硬邦邦的
只有三房
109买的，说是一个3-4斤，单价算一下还行。实际只有2.8斤，缺斤少两太严重了。
和宣传的差距太大了吧，第一次从京东买榴莲，让我太失望了，这是什么造型，是不是线下卖不掉拿网上卖的
一整个开出这么多，很多都是空包，咬了一口全是筋，榴莲全开了也闻不到一点点榴莲味，要放鼻子下面闻才会有点味道。去核榴莲肉有个50克吧，带核带盘子一起称300克这样子。
冷冻榴莲 口感走样 不建议购买
价格非常的美丽，东西如图
差评，严重差评买回来打开都是坏的，想要买的三思而后行了
一下子买了两个榴莲，一个是正常的很好吃，另一个肉是软硬掺和的，也不甜，跟死包似的，怪我自己看错了，只看图片了，不知道是冷冻的，买冷冻的不如直接买冻榴莲肉了
冻的有点狠，建议用全空间冰箱冷冻保存
冻的有点狠，联系用全空间冰箱保存
非常差的一次购物体验
别买，水不拉几的，一点也不好吃，果品特别次，长的歪瓜裂枣，只有四房
这是个榴莲刺客，还是冷冻的，熟透了
难吃，有股酒味！
一点也不新鲜，不建议买！水果还是新鲜的好一些
榴莲是冻的，壳上有虫洞。打开后完全没有榴莲的香味，果肉发白，硬硬的。谨慎购买！！
不建议买，熟过头了不新鲜，有点苦，榴莲味都闻不到，有条件的还是去实体店现场买吧，而且价格也偏贵。
急冻的东西，一点都不好吃。
感觉像打水了似的，榴莲水了吧唧，不甜，味道差，而且补偿不行，退货条件苛刻。
冰冻榴莲，解冻肉都发黑，正好家长外出，孩子不懂吃后又吐又泻三天了，医生说食物变质了，**商家！
发来一个开口的 本来想退了被家里人打开了 打开吃肉里面都有水
说实话，真差！根本就没熟，但已开口流水，不知道为什么？基本没有榴莲味道，鼻子凑上去勉强可以分辨出微微榴莲味，是这么多年买到的唯一最差榴莲。
啥也不是都烂掉了
共六房，三房是空的
都熟透坏了，郁闷
很小，硬邦邦的，果肉一点点，根本不值这个价格
坏掉了，小孩吃了呕吐不止
第一次见有黄姜粉的树熟的金枕
一百多买这个榴莲形状太丑了，就开出来一斤出头的肉，一点也不划算，以后还是老老实实去线下水果店买吧
太让人失望了 这出肉是我买过的最少的了 ，果然还是不能在网上买
收到了，家里说是冻坏了，超市也买过，冻的都比较脆，不甜，榴莲还是要吃新鲜的
榴莲裂开的，放冰箱里面冰了，榴莲里面的肉全是冰
两百多块 六斤的榴莲 勉强开出两斤肉
榴莲看起来有点太熟了
熟过了，不是很满意
人家买榴莲都来报恩的，我就开了四房肉
第一次网购了榴莲，给母亲买个榴莲过节，物流很快，可惜味道真不行，出品不是很好看图片就知道，家人都试了一遍，都说不好吃
生的没熟
肉硬，似乎没熟啊
重量5.5-6.5先不说4房肉，那也算一房
味道一般，重量刚及格，快递不送货上门。
冰冻的不好，拿回家按照指示50°水泡20分钟，还是打开后果肉还是冰着，
榴莲五斤，太少了
买回来冰冻的，解冻后有一部分很硬，不糯，还不怎么甜，看来不是吃榴莲的季节不要乱买
送来，没有什么包装，盒子都没有。然后是冷冻的，但是应该有些部位有点坏，所以部分口感还行，部分口感很差。
存在品质问题 以按百分比进行佩付
冷冻的是真的不好吃
冻货，怎么说呢，我以为是新鲜的，结果是冻货，啊波波。早晓得就不怎了。
榴莲怎么是冻的？而且重量不足。
一般，没有新鲜的好吃，还是差一点！
不好吃，不是新鲜的，冷冻后解冻，不好吃，有一股霉味……
买的5.5-6.5选项的，收到5.9斤左右果形好。。但是!速冻过的榴莲放了一天多打开之后还是水唧唧的，口感非常差，也不是很甜。这个价格在水果店完全可以买到好很多的，不推荐购买。
没有达到预期
重量和页面介绍不符，相差半斤，榴莲外皮有点软，果肉不如新鲜的口感好，
不熟
不好吃，烂糊糊的，口感很差，比新鲜的差远了
重量不足
出肉率不高，有点偏贵了，化冻果肉出了很多水，
各方面都很不错，就是果核有点大，是不是这种品种的果核都这么大的？
口感太差……
不值得 出肉量不到百分之15
果有点畸形，果皮都蔫了，不好打开，果肉不新鲜，有点甜的发苦，当时买的时候没看清楚，到了才知道不是新鲜榴莲?
冷冻的榴莲，吃着都没有榴莲味啦不理想
一点失望，榴莲存放的时间过长，存储的温度也没有控制好，有冰渣
有一块烂了，两块边上有点烂。壳子起霉，放了几天今天强行打开的，因为榴莲壳还很硬而且没开
没有想象中那么好，关键是有一房没长好，这个榴莲直接降了一个档次，只有四房肉，榴莲这种东西还是现场挑比较好
与描述的不相符，根本就没有所谓的自然熟。
太垃圾了，不如商场一百块买的多！！别上当了
不值
快递非常慢，第二天到的货，非要拖到第三天。。到货后榴莲上面一层的冰，
小，而且质量不咋地。。口感也不好，里面还是酸的，吃起来特别难吃！
都是冻的 没法吃 不好吃
打开过还发出来，真的无语一塌糊涂
根本没得榴莲味，不好吃
我19号下单，买了229元的榴莲，收到时是生的，放到今天打开，榴莲根本不能吃
一点甜都没有，还是几个月的水果
不建议买，出肉量不多，和线下比，贵了好几十，味道和口感也差出来很多
皮很厚 壳很重 核很大，真的毫不夸张。而且有点歪瓜裂枣，只有4房肉。不会再在网上买榴莲了。
不要买，不要买，不要买！外面水果店买的榴莲三分臭七分香，这家电商的榴莲只臭不香，榴莲心部分发暗发黑，部分果肉发硬，家里的老人边吃边嘀咕，就没吃过这么难吃的榴莲，还剩大半个扔厨房无人问津，只能丢掉了
特意买个榴莲给妈妈过母亲节，结果收到说不好吃一点都不甜。不知道好评哪来的，第一次这里买水果，太失望了! ?
冻熟了，肉不好吃，软绵绵不好吃了，非常差，太失望?，不会有下次购买！
剥出来就这一点 真的还是在线下买吧
第一次吃到酸榴莲，不好吃
榴莲打不开，里面的果肉是坏的，找客服，客服态度不好，一直说我没有借助工具开榴莲，我说我开了，试过的，就跟听不懂话一样，差评
冲着店铺评分来买的，一打开以后根本就没法吃，不甜也不糯，先尝了一半都是水不拉几，半生不熟的，我以为另一半会好吃点，谁知道更难吃，我有这个钱我不如在楼下水果店买了，200多花的太不值了，也不知道评价都是怎么来的！
不知道为啥吃起来是苦的，还有酒味，好像坏了，又好像没熟。。。。买的最差的一次榴莲，不会再在京东买了，不如盒马的好吃，虽然可能有坏的但是会赔，这个虽然看不出来坏了但是味道不会欺骗人，就是不对领怀疑用了保鲜剂
好难吃 冻住半天扣不出来 然后化了全是水
榴莲口感可以，冷冻的有点小失落。以为不是冷冻的，这点有点失望，总体来说一般般吧
解冻过后肉都稀了口感不行，还没有街上买的一百的好
有点差，是熟到已经裂开几条大缝的榴莲冰冻，皮都是黑黄黑黄。压根不是树上熟，肉一股冰箱味
不好吃，化开都是水
速冻榴莲，六房开三房，还有一房坏了，速度的全是水，一点不好吃，两百多榴莲还不如店里买的一百来块的，找客服话里话外说水果不在售后范围内，扯半天退一半
速度和配送时间很棒，下午买的，晚上就送到了，还是专门冷冻箱子配送的。。性价比很低拿到的时候外面还是结霜的。称了下2.7公斤，不够称，问了客服说是重量是包括包装一起计算的，价格下来就差不多50一斤了，比店里贵了太多，店里才29块。。品质味道还可以，就是急冻过很难打开，搞了半个多小时才打开，当然你肯定会说解冻了再打开？但是打开后果肉就迅速融化了，肉就会开始不成行，客服也是建议如果收到没有霜了，要再急冻一下再开，不然肉都烂了
质量太差了，不建议买
好假，两百多块买2斤多！称也不够，又不好吃。不建议大家买！包装又差。
重量永远在下限上，没有意外，永远。还有包装和冰渣子。#得很。
质量不咋地，冻的 化了是水
解冻过后根部就是放了很久枯萎的那种感觉 一打开就有那种发霉颜色 果肉解冻完吃一口就不想吃 就壳壳有点榴莲味 果肉吃起来就是那种变了质的那种酸味
非常差一点都没有榴莲的香甜。味道非常淡还水水的。后悔
大失所望，浪费钱
不怎么样，太水了
榴莲外形很差，打开看我都想要退货了。犹豫了一下决定尝尝，没有新鲜的榴莲好吃。不会再买了。
到手等了两天打开吃的，不好都坏了
不管你买多重，他都是按最低重量给你发货
东西不是太好了，熟的有点老，冰化了，就感觉有点坏了
买的5.5-6.5收到真的是连包装才5.6.每次遇到这种销售方式我就很郁闷，现在这些卖家都是这样，给个区间，然后就是最低标准，还是去超市买比较好哪怕外卖你可以跟他沟通或者备注。，收到第二天都吃不了，冰未化，还有冰碴子
果肉吃上酸了吧唧的的一点也不甜，商家说这就是树熟液氮冷冻的榴莲跟超市买的不一样就是这种味道，也算是又踩了坑吧，反正不知道是这个榴莲有问题还是液氮冷冻的都就是这种味道反正不好吃
太@了质量差，肉少，以后还是相信实体店的好，
太@了，一个五六斤的，扒开才二块肉，
三A级的还没B级的好，
此用户未填写评价内容
全是水包，也不甜。大家慎入
太上当了，榴莲不熟，太小，上当。
一般情况我都不差评，这个榴莲但凡能不难吃 我都不会评论。太难吃了，很失望 很失望
第一次买觉得口感还可以，这一次完全忽悠人，重量只有4斤多！打开后肉特别小，都是果核！第二次购买就割韭菜了！差评！差评！
一点不甜，关键不软，勺子压下去都这样。超级难吃，客服居然说赔偿我20元，我不缺20元谢谢
都烂掉了的，一股霉味，怕是冻了好几年了
此用户未填写评价内容
掰开里边都黑了
来来来商家你告诉我你这是发的#还能再垃圾点吗
真的有点难吃，一点都不香
买的5.5～6.5的实际重量只有5.0而且不新鲜22年六月的到现在多久了核也大，一次糟糕的购物…
坏了。扔了。以后不会买他家的了。
冰化了，进入榴莲里面了
榴莲太小，不知220元，净骗人
榴莲不好，芯都坏了
全坏了，都扔了，打开来都烂掉了。。。
解冻后连榴莲肉都会冒水，冲着好评高去买的，但非常失望，这是我吃过最次的没有之一
过节了送礼的，本是好事，想着选个贵的，结果让人家来找我问品质咋是这样的…。人家说没法吃了，店家一直让我找人家拍照，搞得人家烦得不行，真的是花了钱还惹事。
我买的是5.5到6.5斤的，拿到上称只有四斤多一点点。没有下次了。
榴莲太差劲了，肉又少什么味道都没有，劝大家不要买了
榴莲底部都烂了
榴莲收到了特别硬，售后故意踢皮球不处理。我都怀疑好评刷出来的
差评，劝大家不要被图片蒙骗了 虽然买过一次开出来的挺好看看 但是复购第二次下单买两个是商家开始发次品货了 大家看图和视屏跟描述的差别大吗，口感也非常差 根本就不是AAA级榴莲 忽悠人
前几天买第一个的时候还不错挺好的 第二次复购就开始坑人了 买了两个发来的是AAA级榴莲吗 **商家 开出来的果肉跟第一次购买的口感天差地别，劝大家看图买商品的睁大眼睛 别上当了
选的249的，结果只有三房，而且其中一房小的可怜。这价格这么点果肉不如去超市买新鲜的了。挺失望的，性价比太低了。口感也勉强及格吧。谨慎选择吧。
不建议大家购买，产品虽符合说明，但质量较差，本次购买5.5至6.5斤榴莲，开出4房果肉，只有1房饱满，其余3房正常辣椒形状大小。
要不要这么坑，每次都是5.5倒6.5，但每次都刚好5斤
一?都不想给垃圾商家
跟新鲜榴莲味道差很多
榴莲剥出来都是都是坏的  建议大家还是去实体店购买
此用户未填写评价内容
果子是烂果。。打开一股腐烂的树木味。没有一点榴莲味。。看着就#。最好不要买
一共5房，2房是瘪的。网上买，还是慎重吧
送货速度挺快的。不过质量有点差，没有榴莲味道！ 在京东上面买过很多次榴莲了，这次体验特别差。而且过来是拿冰块放着的，吃的也不放心。
刚收到货裂开的，看着好新鲜也熟的刚刚好，可是打不开，大刀劈开后发现还是冰冻的，硬的，太冰冷了吃不下，放到第二天又软得不行，难吃，过了季节真是不能在网上买榴莲！！！！
这不是个米头桩子？
此用户未填写评价内容
不想多说，只能用两个字形容了，垃圾，四个字也行，非常垃圾，慎重购买吧
榴莲极其难开，家里没男人的或者男人劲小的别考虑了，完全打不开。报仇的榴莲，肉很少，味道水，不建议购买，体验极差。
口感一般，不是很甜，就心甜一点
又小又抽抽儿
不甜
果子个头很小，不是很新鲜，蔫哒哒的，最重要的是不甜，非常不推荐，就快递还挺快，自营产品水果品质要把好关呀，价格也不便宜，不好吃就太@了
真不好，一点都不甜！
果子巨不新鲜
还行吧，也不是特别好吃
果子有坏的，发货时还是要注意下，影响形象
这次的火龙果没有以前甜，是酸的
不太好，外皮有坑碰，颜色也不好?
不新鲜也不甜
太小了，不值这个价钱
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
不新鲜
确实不便宜，比水果店要贵点，物流很快
第一次买很大4个，结果第二次涨价了不说而且还特小，不推荐买
不是很新鲜
都发霉了
前一天下单第二天上午就到了，速度真的赞~但是我买的四个火龙果收到以后，都是干的…皮全皱巴巴的…这在超市我都不会看的…我是真的…很无语
火龙果真一般，不太新鲜，抽抽吧吧，关键重量，305克，我都不好意思说不符合
明显不够新鲜。还是很明显不够新鲜。但是感觉不值这个价。
一点都不新鲜！
都是冰冻过的
很一般，外面都干吧的不行，不新鲜
火龙果不新鲜，好像放了很久，外皮已经抽巴
不新鲜，里面有点烂
上次买了中国两颗装的。收到之后感觉肉也挺多的，皮也挺薄的，然后上去甜甜的。但是这一次收到的是这次购买的是中国4个装的，这个显然一个是皮显然比之前的要厚很多，里面肉果实还能肉，可能只有70%左右，之前那一个可能可以达到90%，然后现在真的这一次吃到就是吃了两个，感觉都是比较酸的。
一般般，不太新鲜，味道也不够好
好小，而且不新鲜，有2个都坏了
收到都烂了
感觉不太甜也不太新鲜
火龙果一般，价格便宜，但是不甜
不新鲜了，干巴巴的，感觉不怎么好
蔫了吧唧的，冰箱里放两天都长毛了。
新鲜度一般 没有上次买的好吃
一般般 不会再买
很早以前买的，但很清楚记得里面送来时已经冻坏了一个，赶在春节前又懒得和客服扯皮就没退。建议天气变化大的话，就少买吧，很容易坏
不甜
存货很久的果子，一个比一个干瘪，个头也不咋滴，凑单买的，这个价格市场上买的可不是这品相的货。不推荐
不太好，有点里面都坏掉了
吃起来不新鲜，，，，
不好吃，不新鲜，不甜，快要坏掉了
不甜
味道还行。
感觉放久了，不是特别新鲜那种
没有甜味，这个单子一起买的猕猴桃和柚子也都不太好。可能是疫情的原因吧
这次购买的火龙果不新鲜有2个直接扔掉了，联系客服2天没有回复
看品相放了很久的样子，不靠谱
还行，还行，还行，不甜。
这个哥特个头啊好像是这样的不太大有点小味道怎么样是不是可以的是不知道的还没有尝尝味道怎么样是不是可以的东西不知道有没有合适的东西
到了四个，有二个坏掉了！
有冻坏现象，有的比较严重
红心的 有点甜也不甜 大小一个人干完没问题
红心火龙果一般，不是很好，不太甜也不新鲜
不是特别新鲜，甜是很甜的，还可以吧。
买的中果还没有手掌大，有两个发灰有点腐烂
非常小，质量一般
都扔掉了 ，没法吃。。。。。。。。。
都冻了。。
干巴巴的叶子都蔫了     也不是很甜   不咋地
不甜
不甜，不是很好吃
没什么甜味，比较小
外观感觉不大也不新鲜，吃完再评。
全坏了，扔掉了
一般吧，首先卖相不是很好比平时市场是十块两三个的还不如，然后里边可能放太久了有点软烂，有两个口感还可以的
据我妈的评价就是，还不如家里边买的10块钱3个的好吃，个儿也没人家大，让我再也不要在网上买了，还有好几种水果等她评价，希望别再差评了
一共下单六箱不同水果，最差的就是龙眼和这个了，龙眼一半都有霉变索赔就不让评论了，火龙果倒是没坏，但是品相太差，挑了个图上左上角那个还算红的，坏倒是没坏就是完全没甜味。
不甜不新鲜
一共四个果子，有一个皮破了的，有一个皮干巴巴的
太熟了，味道也不甜，熟到有些烂的感觉
不甜，别买
这个火龙果不是很好吃
收到全是坏的，想等订单全部收货申请售后结果过了时效，自认倒霉
不甜，还小，味道还怪怪的
快递速度快，虽然有包装膜，但是还是冻了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
到货都冻了，根本没法吃
很不新鲜，叶子都黑了
其实果子味道很好就是有些蔫了不是很新鲜
比较干吧，不太好
不新鲜
所有水果都多多少少有点冻了
有点软了
已被冻软了
颜色很鲜艳，肉质很滑软，但是为什么几乎没有甜味？小吃货也说不甜
东西不好吃，不甜，还有一个冻坏了
货品颜色好但口味不太好，不甜。
这次延迟了二天后才送到，目前看表面还没有坏的，不知食用几天后是否会受到影响，现还是未知数！
冻伤
不甜，没味儿
商品有点冻了，不过还能吃
质量非常一般
到了都焉了
不甜
不新鲜了
冻了两个，不咋地
包装很好，果子不是很大，新鲜程度也可以。唯一缺点: 不甜，没味道！
果挺好途中冻了
不新鲜，软趴趴，不甜
不如超市的好吃！不会再买
不如超市的好吃！不会再买
不如超市买的好吃，不会再买
感觉一般，味道一般，不够甜
不知道是不是冷链的缘故，收到货就蔫蔫的，放了几天没吃直接烂掉一个
有点过于熟了，口感不好，没有什么甜味
水果很好，但一点甜味都没有
我买的是2件8个，怎么只送了1件？
一点都不甜，谨慎购买
火龙果不新鲜，明显是冷冻过解冻的。
这是第二次买了，第一次感觉不错，这次又买了两盒，其中一盒四个颜色发黑软软的，明显冻坏了。看来不能再买了，不然还会吃亏上当
包装破损，有一个压坏了，不是太新鲜，焉了，时间长了。
一共四个  还有一个烂的
有点烂了
一次性购物? 发霉的水果也敢发出来 ?
质量还可以，新鲜度一般
不太甜，一般。
很不新鲜，好像放了很长时间，外皮干的没有水分
不新鲜，也没那么甜
不好 很小 不如买佳农的
不是新鲜的，还不如在小店买的
这次买的果子非常小，比拳头大小大一点，口感还可以。
火龙果不怎么甜，太熟了，还是老老实实去市场买吧
特别小，不新鲜，一点都不甜，太差了
中果是真有点小，直径6、7厘米的样子，不甜
活动~就是把不新鲜的水果拿来卖，还不如直接说明临期食品
四个火龙果，就一个新鲜一点的，差评到极限
不比拳头大
火龙果不新鲜，外皮明显干枯
一般，不是很甜，有点发酸
一般
该用户觉得商品不错
非常糟糕的一次购物体验，没想到火龙果是这么不新鲜，各个蔫巴，口味也极差，一点甜度都没有。踩雷！见到者请谨慎避开！
不知道是品种不一样呢还是怎么回事，没有实体店新鲜，看起来秧不拉几的，吃的时候也感觉没啥水分
物流速度还是可以，火龙果从价格方面整体来说性价比赶不到线下超市的同类产品
太小河了，也不是很甜的感觉，不是很满意
不是很新鲜，这是在京东买水果比较差的一次
这些火龙太小了，应该是火龙果的#！以后不会再在这里买水果了！
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
果子非常小
第一张图的四个火龙果是这次买的，第二张图上面那个是店里买的。没对比就没有伤害。京东采购的火龙果绝对是树上熟的。丑得有个性。
还是去水果店买新鲜的水果吃吧
非常小的果子！不太值哦
小果，和描述不符
就很… 糟糕
不好吃，个头小，对比下价格高了
又小又皱巴巴的
比较失望，没有想象中那么甜，那么大，那么新鲜
拿到手的火龙果都蔫吧了 不影响吃 但是看着就想放了很长时间
帮别人买的，说是不太新鲜
物流还是快，不知火龙果是否新鲜、囗感怎么样？下次问问当事人再说。
不是太好，
这个一般般吧，不是很新鲜
两天全烂啦
个头偏小，其他还行吧
前两次买的大果甜一次吃不完换了中果。不推荐口感差，一点不甜。
小果，不新鲜。
不甜，不是我想象中的
一般，很一般
每个都不新鲜，这样的在我们这水果店十块钱5个
都黑了 不如不送
比较一般
果子太小了
不甜
箱子破损少一只
快递很快，就是火龙果不新鲜
估计时间已放很久，不新鲜了，还不甜
不新鲜
买过好几次   这一次的也太小了   快比之前的小一半了都
太不新鲜了
火龙果一般，不是很新鲜
不新鲜
什么鬼？红色果汁沾到手里，干了洗不掉，发黑。
一点都不甜
等了半个多月，催了客服才发货
不新鲜 天热发货慢 收到的都蔫蔫的 不甜 不好吃 不推荐
不算甜，个头小
不甜没味道
不甜，一般般。
还没吃，不过有一个火龙果不怎么新鲜
又小又不新鲜，无力吐槽
很小一个，皱巴巴，不太新鲜。但是物流很快，售后非常好，客服响应很快，不愧是自营水果，点赞！
一般 皮都皱皱的了，不是很新鲜
太小的一个
不是很新鲜，有几只根部有点发霉。表皮也失去水分。不是冷链配送的，就是普通的纸盒。
感觉一般般，味道一般般
看着还行，其他的水果不好
不甜的，皱巴巴，有点失望
正规渠道商品质量有保证，价格比实体店便宜些。
火龙果外貌真心一般，好在里面的瓤还是比较好吃的，希望京东再加强品控
拿到都不太新鲜了瞎吃吧
新鲜度还可以，就是不甜，
4个这么小，99元不值
感觉放了好久的样子，一点不新鲜
不甜不新鲜
个小，有酸味
这次购买体验特别不好，如图，至少放了个把星期了，皮都干成这样了，跟客服联系，还说这是正常情况……
在京东买东西，买了4样，其中有两样总也不发货，我要求退货，竟然要我负担其中一样不发货的水果的运费，店大欺客吗
不是很新鲜，没有超市的新鲜。味道我觉得挺一般的。要不是封控了。我才不要买了。以后都不买了。品质太差。不过明天就解封了。去超市买新鲜的。
据我妈的评价就是，还不如家里边买的10块钱3个的好吃，个儿也没人家大，让我再也不要在网上买了，还有好几种水果等她评价，希望别再差评了
四个火龙果，就一个新鲜一点的，差评到极限
不会再买这系列！虽然只有一个不足重量！但是果子明显不新鲜！全是外面叶子占重量！事实证明京东买水果要么买牌子要么别买！物流很好！但品质也得跟上！
1. 不新鲜，像放了很久的。2.个头真小。所以，差评。这种在超市也就10元3个
一点都不新鲜，比超市卖的还焉，完全没有火龙果的味道，上次买的就挺好，这次买的不知道怎么这样，以后不买了，差评
4个小小的，还焉了，又没甜
实物和商家承诺不一致，实物很不新鲜。
此用户未填写评价内容
非常失望，下单四个，开箱全是蔫的，品质把控也太不用心了，皮剥开里面的果肉都发黏了，有的甚至直接长毛了，差评！
不好吃，没味。就一点酸味，不甜。而且看着放了好久了。不太新鲜
直接寄给老家，我妈说有个坏的，而且很小，另外三个还行，那一个坏的就像故意放进去的一样！直接扔了，太失望了！
差评，干巴巴的。
我很少买东西点评，这个水果怎么说呢，以后肯定不会在京东买了，还是去水果店买吧，味道酸，从来没有买到过这么酸的红心火龙果，并且个头小，果子蔫
焉了，不新鲜
不新鲜，个头很小，第一次在网上买到这么差的水果，不会再买了
太垃圾了
不新鲜，不好吃
比100岁老阿婆的皮肤还皱巴 京东水果 买几次失败几次 可以pass掉了
质量差质量差难吃难吃难吃
没买过这么不新鲜的火龙果，这是去年摘的放到今年卖吗？
到手已经不新鲜了，口感也不行，
很差，不甜，还不如楼下小店卖的，不会再来了
买了这么多次京东水果 第一次翻车 不新鲜 有碰撞 不好吃
被骗了，个头儿太小
两个火龙果，还有一个坏的
有一个是坏的，京东上面水果再也不买了
感觉像路边放了半个月减价处理的
此用户未填写评价内容
全烂的
又小又不新鲜，不好吃
垃圾水果，一点也不新鲜
做事太不负责任了，名字都能写错，导致过了几天才找到，找到的时候已经坏了，找客服一直不正面出来说话
#，销售垃圾商品！
就这品质也好意思发吗
不新鲜
此用户未填写评价内容
皱皱巴巴的
差，不好，
又贵又不甜，在京东上为数不多的失败购物
个头太小了，还有点蔫
收到实物太小
品相太差，像是放了很多天的水果，以后不在京东上买水果了
没有外面卖的新鲜，有一股浓浓的草的气味，果子不是特别大，不建议购买
全冻了。跟石头一样
不好吃，有一个放在冰箱里三四天就烂了
送来之后，全都是坏的。
没想到京东自营卖这种品质的东西
好吃
火龙果一点都不好。吃过最难吃的火龙果。
收到吃的时候已经冻了根本不好吃，以为其他几个会好就没有跟客服反应，但是吃到最后一个发现全是冻得，谨慎购买吧
此用户未填写评价内容
火龙果不新鲜
火龙果明显时间久了，冻了之后化的，非常不新鲜，软得不得了。大过年的让人不舒服实在是，尝了一口除了酸，没别的味了。大家千万别上这个当
全冻了
很皱巴，也没啥味道，以后再也不在京东上买水果了，年前下单的，准备过年送礼用的，结果很小也不好吃
火龙果放了两天就坏了，一点都不新鲜
火龙果收到外皮发霉 里面都软了而且也不甜 个还小
送来都是冻的，化了就烂了
不送货上门，差评
此用户未填写评价内容
不好吃 好小一个
买了三箱，就坏了两箱，太不新鲜了。
此用户未填写评价内容
太差了，拿回来全都是焉的
还是在超市买好一些。幸亏当天打开了，要不拿出来待客会非常不好意思的，太丑了，我不知道拿它怎么办，还准备过年吃的，以后不会在京东这家买东西了。二十元也是钱。
简直没法吃！果肉跟果冻一样了，京东生鲜真是越来越垃圾了！和那个葡萄一样，垃圾！
火龙果 表面都蔫了  是很蔫那种  个头 和嘎啦苹果那么大  你就知道有多小了  很差很差的品质   不会再京东上购买水果了 很糟糕购物体验
四个都是烂的，发霉了都。
垃圾！吃完上面几个，下面的都烂心了。而且这生鲜的售后是人工客服没有！！电话客服永远没人接！！垃圾垃圾垃圾！苹果烂心！猕猴桃超级小！火龙果一点都不甜？！！
非常垃圾，一点甜味都没得
此用户未填写评价内容
时间长了蔫了不好不好不好
非常差非常差火龙果全都软了，吃了一股怪味，有的竟然还长毛了，在京东买水果这么久，第一次看到这种情况，千万别买，谁买谁啥子
火龙果都蔫了，快烂了，第一次在京东上给差评
不好没水份难吃
我都不知道怎么形容 你做活动就好好做 这什么水果买回来两天成这样了 我在水果店买的火龙果放多少天也不是这样啊 居然还能有洞洞 而且拿回来当天就看得出来非常不新鲜 根本不值这个价 怎么说呢 商家其实可以直接抢一百块钱 却还给了我一堆破烂水果
此用户未填写评价内容
一点都不甜，差评！！！
下单后快20天才到货，中间催单好多次无效，最后全是坏果送到了，申请售后显示已失效，打电话永远没人接听！没良心的商家，疫情乘火打劫
此用户未填写评价内容
就跟水一样，没味道
此用户未填写评价内容
特别差，首先果很小，然后最重要的是一共四个小果全都是坏的，一拿特别软，根本没法吃，全扔了
差评皮看着挺好扒开里面像熟过了不好吃，
奉劝北方的朋友们不要买火龙果，收到货后全部冻了。好多都是烂的。包装纸箱抵不住北方的严寒
爸妈收到货反应这个火龙果放了几个月应该 看起来皮全干了很旧有点烂
辣鸡，一点都不甜
此用户未填写评价内容
失败的购物，都冻了
但凡有一点甜我也不会来评价
不甜
都干了，扔了
根本就没有送到货，让我们联系送货的，送货的不接电话
这个火龙果是真难吃，一点滋味都没有。没吃过这么难吃的
冻了啊啊啊啊啊啊
京东自营真的很坑，越来越坑，买的火龙果冻了，里边坏了，吃不成，坑！大大的差评！以后坚决不在京东买水果！无比的坑
到手就成这样了，强烈不满，差评！
京东客服态度恶劣
售后不太好很久才处理
坏了都 唉 郁闷 坏了
都是坏的没法吃
坏果
太小
一点甜味没有，可以说是一点味道没有。。要是不看着吃，甚至不知道我在吃什么东西。。真实体验↑
火龙果都冻的不能吃了
送的时间长。收到后都黑色了，变质了
不新鲜，有点烂了
一点儿不新鲜
下单后半个月终于收到货，第一次知道还有苹果大小的火龙果，表皮已干巴，和图片严重不符
我就没见过怎么差的火龙果，还价格那么高。这种在水果店买十块钱四个吧
不新鲜
火龙果一点味道也没有 一点也不甜，不好吃 差评
话不多说 上图吧都是这种 一点都不新鲜  全都打蔫了！
此用户未填写评价内容
物品包装简单，直接扔箱子里全冻坏了，好几天也不解决
巨难吃，千万不要买，看着像是熟透了，或者是冻坏了一点味道都没有，失望?
火龙果都冻了
此用户未填写评价内容
都坏了，不新鲜，第一次网上买到这样的水果
这是我吃过最难吃的火龙果了。买了四个 开了 目前开了三个 都非常难吃 大概率是不新鲜的在冷柜里放了很久的货
火龙果都是冻的，不新鲜
不好吃没有味道不甜 别买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真是无语了，因为懒一般很少评论，但这真的太离谱了，回来蔫巴的不行就算了，还烂的，掰开看了一眼就扔了没办法吃，售后俩天也没人理！
冻坏了都扔了
时间长能理解，但果实已冻。
烂了两个，还有两个软趴趴，也马上烂了，真差劲的
不好，送过来都冻了，切开流水，物流倒是挺快的
北京，收到的火龙果，就用一个纸盒做外包装，里面的火龙果套了一个黄色的网袋，火龙果冻的跟石头一样硬，商家为什不用泡沫保温盒包装。
到手里都冻了烂了，总共四个，都是坏的
就可能是天冷冻了？可是火龙果冷藏也是完全没问题的呀，这怎么都烂掉了呀，我一开始还没发现，家里人也都在生病，今天一看，就！就很无语
没有一丝甜味？树上熟？？？
四个火龙果冻的倍儿硬，根本不可能吃
差评！差评！差评！都冻坏了，不如不送，我要退货
京东小哥把东西放大门口就走了，也没送上门，拿回家一看火龙果是冻了吗，打开的时候外皮发黑，硬邦邦的，里面果肉感觉一点味道都没有
一点都不新鲜，都发软了，全扔了。
火龙果冻了，没法吃
这个不太行。到货有蚂蚁。还坏了两个 我全扔了京东也不完全靠谱的。还是去超市买吧
凑单买的火龙果，压烂了两个
看到简陋的包装就感觉味道应该不行，可当拆开拿出来才是大开眼界。吃了这么多年的红龙果第一次见到跟用药水浸泡过时似的，红龙果外皮又软又烂还褶皱。切开一个发现里面没烂尝一下更是大跌眼镜。真得感觉这火龙果被化学物质浸泡过完全没有一点水果的味道，没咽下去都给扔了！
此用户未填写评价内容
诚信经营诚信经营诚信经营诚信经营
难吃
这次买的水果真心都差的一比，早知道全退了
该说不说 四个都是坏的不合适吧
全都冻坏了
太难吃了，没吃过这么难吃的火龙果，软塌塌的一点也不甜，不知道是不是坏了，差差差，真的是太差了
差评，我家在红联南村的订单下单早，可能是这单优惠较多，商家迟迟不给发货。在嘉园二里的订单，未享受优惠，商家当天就发货了，很快到家。商家#。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买了四个，有两个是坏的
又干又小，不好吃
有点蔫，将就能吃
是蜜宝，不好吃，蜜宝有一股洗衣服的味道，商品描述都没写是蜜宝
不好，抽抽巴巴的，不新鲜了，黑乎乎的。懒得折腾。为了凑单。
这个火龙果真不好
商品已经坏了，疫情期间不能下单也不告知，送过来就流汤了，直接长毛
！！！！！！！！！！！
送给家人的，发的视频给我，说还没打开就这样了，里面是空袋子，京东买的东西这样，真的无语
此用户未填写评价内容
为了凑单买了火龙果猕猴桃小番茄，客观评价，小番茄火龙果都是放了很久不新鲜的，但你说他坏了吧它又没坏，就不好吃，买的红心柚子比我的命都苦！一次失败的购物。
都冻了，不建议买好几天送来
大小不一样
太小了，也不甜，味道一般。
很差，不好，不新鲜，又不能退货
此用户未填写评价内容
不新鲜
这次买了红龙果，柚子，橙子，然后有了教训，水果还是在水果店买，就这种卖相京东也敢卖
不划算 看着一点都不新鲜
太小了
对京东快递整体不满意，快递员不送货，950616打十分钟电话都没有询问问题
虽然水果没有坏，一点不新鲜，放了好久的水果，都干了邹巴巴，不止这个价
烂了
小的一点点，很不开心。
外观看时间很长了
不好的
好几天才到 到了全都蔫了 都快坏了是的
线下买吧，拿到手才发现以前自己线下买的也不见得比这贵，线下品质好，自己可以选
什么鬼，太差劲了，说的300-400的中果，结果小的可怜，并且还干了，花这么多钱就买这么点烂东西，比超市还贵还这么差，以后可是不敢在网上买水果了，平时买那么多东西第一次气的给差评。
不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常小的，一点点，很少给差评，但这个火龙果差差差差差差很差……
拿到手都发霉了
15号下的单今天打开箱子一看全变质了
头一次对京东这么失望，都烂成这样了还卖
此用户未填写评价内容
回来有一个都是坏的 拿起来摸一手
差评，水果全部烂了
质量太差了吧，都是发霉发烂的
很酸
也算是京东的老客户了，买了三次了，每次收到的都是老椰子，很难打开，甚至还有略变质的。
有两个烂的。
好难?吃一点味道都没有 还不甜 ….
平均212g
水果店里10元4个，栓Q,要不是京东卡，谁还来，对比一下，还是~香
收到的实物跟图片上的相差实在太大了，有两个已经黑了
对于京东物流速度一直都是非常满意的，所以想看看京东自营的新鲜水果如何，于是买了四个火龙果，到手一看简直是无语，十分的不新鲜，也就是还没烂的程度，以后再也不会在京东上买时蔬水果呢，完全就是浪费钱，比实体店贵不说，还不新鲜
想不到我也会买到这么垃圾的东东
8月5号收到的，今天才8号就发现有一个坏了。还过了售后服务时限，太垃圾了
此用户未填写评价内容
差，不好，
太垃圾了
全都冻坏了
大小不一样
全烂的
火龙果一点都不新鲜，外面的皮都是干巴巴的，蔫了，差评！！！都不想给孩子吃了！！
不新鲜
全冻了
太小了
不好的
不新鲜
不新鲜
干瘪瘪
好吃
不甜
太小
难吃
烂了
不好
坏果
很酸
差评，干巴巴的。
京东自营真的很坑，越来越坑，买的火龙果冻了，里边坏了，吃不成，坑！大大的差评！以后坚决不在京东买水果！无比的坑
非常失望，下单四个，开箱全是蔫的，品质把控也太不用心了，皮剥开里面的果肉都发黏了，有的甚至直接长毛了，差评！
什么鬼，太差劲了，说的300-400的中果，结果小的可怜，并且还干了，花这么多钱就买这么点烂东西，比超市还贵还这么差，以后可是不敢在网上买水果了，平时买那么多东西第一次气的给差评。
一点都不新鲜，比超市卖的还焉，完全没有火龙果的味道，上次买的就挺好，这次买的不知道怎么这样，以后不买了，差评
1. 不新鲜，像放了很久的。2.个头真小。所以，差评。这种在超市也就10元3个
差评！差评！差评！都冻坏了，不如不送，我要退货
差评，我家在红联南村的订单下单早，可能是这单优惠较多，商家迟迟不给发货。在嘉园二里的订单，未享受优惠，商家当天就发货了，很快到家。商家#。
到手就成这样了，强烈不满，差评！
火龙果都蔫了，快烂了，第一次在京东上给差评
非常小的，一点点，很少给差评，但这个火龙果差差差差差差很差……
一点都不甜，差评！！！
火龙果一点味道也没有 一点也不甜，不好吃 差评
不送货上门，差评
差评皮看着挺好扒开里面像熟过了不好吃，
！！！！！！！！！！！
差评，水果全部烂了
不好吃，而且很小，不甜！差评
个头很小，不好吃
火龙果不甜，不好吃，感觉不是自然成熟的
个头不大，不是很甜
个头不怎么大，也不怎么甜，收到货才两天没进冰箱，就坏了2个，不推荐购买
四个比较小的火龙果，不怎么甜，不怎么好吃哟，40块钱，不值滑下来小小的火龙果，10块钱一个。平时外面水果店十几块钱的火龙果个头都很大，而且很甜的。
买了两份吃了三个，今天冰箱打开全烂了，而且不甜，不知道为啥会烂的这么快，果也很小套着袋子也没注意看到底是不是快递来就烂了，都几天了，也没办法，以后网上的真的不能买水果，蓝莓酸的要死，京东的品质现在都这么差了吗
不甜，不甜，不会再买了。
太小了，性价比不高
还可以吧啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿
颜色虽然鲜艳，但特别小，感觉没肉
第一个差评给你了，均下来十块一个，那么小一个，且没什么甜味，绝
很小，而且还贵。还不好吃
也太小了吧，就巴掌大小的火龙果，不如在超市买的划算
果子烂了
看品相还行，今天吃了一个，没什么味道，有点失望
整体还是可以的，稍微有点蔫
还是有点小，一个大点，其他剥皮就得2个才能拼一个才有肉，都是皮
火龙果不好吃，有点酸
还可以吧，性价比陆军
这次买的水果质量不好，一直信赖京东，但是有的东西他们也把关不严，希望京东商城内部加强严查，把好质量关，这样京东商城才能成为老百姓心中最好的购物平台，
一点也不甜啊
个头太小，感觉一般。
这次买的没有上次的好，都挺生的
商品还算可以就是有点小
这个火龙果真的太一般了，就中间一部分比较甜，个头也小，皮厚，价格比实体店价格贵，不推荐购买
火龙果的个头也太小了点吧
果子太小，跟蜜宝似的，不值这个价格
买了两次 第一次是新鲜的 第二次就不怎么新鲜了 还有一个是坏的  以后都不会在你这里买了
味道一点不甜，还有坏的，不会考虑再买火龙果了
这个火龙果只能算得上小果吧，不推荐
好小个
有一个烂的，指甲盖大小。
太小一个了，而且不甜。还不如白色的
一般般，不是很甜，没有水果店的味道好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一般般一般一般般。。。。。。。。。。。。
没有多大一个比正常外面买的都小。
给孩子买的，个头比较小但是挺新鲜的
跟国产的比差太多了，很小一个，不知道味道如何，希望国产火龙果快点进货
太小了吧
这火龙果还行，就是不甜，价格贵，不如自己在外面买的
个头不大，味道也不太甜
一般，不太甜，没什么味道
比较划算，味道还可以，但是好像不是太新鲜
这次买的红心火龙果不甜，以前买的都很好，希望京东能重视品控，京东送货挺快的，送货员服务好，送货上门，给好评。下次会再来的。
请注意大小，300克的火龙果真的很小。单果只有拳头大小。后悔了。味道也一般。
一点都不甜，没有味道不好吃
商品有点小，新鲜度还算可以
这个不行，不好吃不甜，而且重量也少了！第一次出现这种情况一点都不满意，这次很难受呀！其他几个重量都在300多，难受?！
这个商品甜度不好！！！
这个商品甜度不好！不买了
火龙果不甜，还有点酸味。
4个火龙果真贵，很小，不值
有点新鲜，还有点酸
一般般没有说很新鲜
总共四个，之前买个好几次都不错、好吃，这次的四个，吃两个就都是有霉味，另外两个还在冰箱，不知道口感如何，不过京东客服已经给退了.
水果不新鲜，表面都有点脱水，而且水果不甜。
不甜，有点酸！！！！
一箱有四个，包装挺好的，打开来看了一下，果子很新鲜，但形状不太满意，细长型火龙果大家都知道，应该买椭圆形的，胖乎乎的！包装应该搭一搭两个胖的，两个瘦的，
运输坏了2个，味道一般
此用户未填写评价内容
一般般吧，不是很甜。
不怎么甜。。。。。。。。。
不好吃，没有味道
性价比还行吧……甜度还凑活！整体来讲只能说还可以，口感并没有特别出色……可能一分钱一分货吧，下次还是尝试下别的款…………
不甜，四个扔了三个呢
真滴大
感觉不是特别新鲜，放了几天没及时吃，坏了三个，可惜了。。。
京东上买的最不好的一次水果，都冻坏了，四个只有一个能吃， 还酸
放快递柜子40个小时了这快递小哥也醉了。垃圾快递小哥
快递很给力，不过就是 其中的两个，不新鲜了，熟透了，其中一个坏了 吃不了了
看着还行，吃着不甜，一般
一般般吧，很小个40块4个，20块钱一斤了，不是一般贵，跟一般的没啥区别
不太新鲜 果肉很寡淡 和前几次买的相差甚远
一般
一点不甜。。。还是国产的实惠
果子很小，而且叶片占了绝大部分，能食用的大概只有百分之三十，果肉也是软绵绵，只有中心比较甜，靠皮的位置甚至可以说是酸的，比水果店卖的差远了
一个火龙果就这么几块肉……太差了这次的
一个裂了，一个烂了
火龙果箱内出水，个头都只有330克上下、果肉不是很新鲜，不甜！不会再买
有熟的很厉害的，马上要烂了
还行
不是很新鲜
有点发黄，不新鲜
一共五个，有2个都烂了，成水了
价格浮动比较频繁并且上下差距太大，最近一个多月买了很多次，价格从20多到80+都买过，不知道是为什么能有这么大价差，这次是30+，还可以吧，果子味道不错，这次比较新鲜，但发货奇慢无比，等了很多天
火龙果味道是可以的。而且大小也比较适中。微甜。水果也很新鲜。没有任何腐烂迹象。唯有一点美中不足。因为疫情原因。发了两个月的货才收到。
果子很小。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
这个火龙果太小了点吧
火龙果软了，不怎么新鲜。
左边的是这次买的，右边的是第一次买的。果子小了一圈?。还是酸甜口的，不过这次有点偏酸。
不建议夏天买水果，容易坏
太小了
真的很少给差评，京东是常有的**没有之一那种，充满信赖的，但是这次这个水果是太失望了，京东自营买的，问了是不是京东物流，商家说是，结果三四天才到，我还问这么长时间不会坏掉吗。商家说有冰块，结果收到的火龙果买了四个，没有一个好的，全部坏掉，虽然最终退款了，但是还是很不爽
快烂的果子，放了3天，就烂了。
火龙果很新鲜，水分足，甜度一般。
皮多 果肉非常小 倒是味道不错 就是很小
味道很甜，但不是很新鲜，略微失望
买来做礼物的，火龙果太小了，还这么贵，感觉不值，失望
收到货还可以，还没吃，不知味道是如何，京东服务是不错的
个头好小
有点酸味道是不是还没熟？
很小一个！
还没熟，又有点酸，以为在京东上面买水果会好一点比别的平台要贵一点，谁知道买回来竟然是这样的
从来没买过这么差的火龙果
东西太小
火龙果好小还有个不鲜新的
非常不新鲜，跟超市十块钱三个那种差不多，蔫了…丢了两个
虽然标注的是进口的，但是一点都不甜。
真的很酸很酸外观还可以就是酸作为辅食孩子不吃
火龙果比较小，比超市的差远了。也不怎么甜
这次买的没有以前的好，有点酸酸的，感觉就像没熟透
有点酸
个头一般，味道不是很甜！
物流挺快的，就是口感一般的！
打开尝了有点酸，口感一般！4个一箱竟然还有压坏的
怎么讲呢 不太新鲜了 也懒得退了 就这样吧
不是很甜，口感适中，但有一个果子顶部长霉了。
放两天就坏了，4个就2个好的
一般般，没有在水果店买的好吃
外表长毛了，有毒吧
火龙果一点都不好吃，也不甜
垃圾，快递慢就不说了，到货放了冰箱一天坏了3个，根本不能吃
这个感觉一般般，不是很甜
这次质量一般不甜
据说很小，味道也不好，不如市场买的好
特别不新鲜，也不甜。扔了
火龙果味道不错 但是收到的时候表皮已经有点烂了
这次买的火龙果一点都不新鲜，一股放了很久的味道
包装不错  ，京东配送也是很快的 ，打开后四个大概都是如图  ，表皮不是很新鲜里面果肉倒是不受影响  ，口感还好 ，只是不够甜
此用户未填写评价内容
不是很甜
两个熟的已经有点烂了，两个还生。而且都不甜。
个比较小，胜在物流比较给力
送过来的时候感觉像都冻上了，解冻后变得很软，像坏了一样，感觉冬天运输，还是要注意保温
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?亏大了，不满意
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！冻了，不满意，不会买了。
天气冷的原因可能，到货打开一看都冻了，以为七天无理由，结果是48小时，太大意了。跟水果店价位差不多，还是得自己买，不满意啊
看到搞活动买了好些，隔了几天打开才发现里面芯冻坏了没法吃，但是外面看不出来。。因为是水果也没及时反馈，所以就算了。建议大家这会买，第一时间打开先看下。
水果很新鲜，就是太yaitai太小了
水分还行，不甜
这火龙果早已吃完了，味道非常一般，水性太大，也不甜，吃着感觉水济济的没味道，由于水性太大，所以很难保存，吃到最后坏掉了好几个，以后再也不买这家的火龙果了。
一点都不甜，轻微的酸，不咋地
买了3盒，其中一盒不新鲜，果又小而且超烂
个头很小
这个火龙果也太小了吧，有种被忽悠的感觉
都冻坏了???
买回来没两天就坏了，打折也不能卖坏的啊，最差的一次购物
真心话：个头不大，感觉口感一般，同等价位，还不如我在当地超市买的品质好。在价格不占优势的基础上，品质一般，有点偏离预期，小小失望。
一般般吧，不甜还有点酸，个头也小一点，还不如菜市场买的个大好吃，不回回购
一般，不甜呀。。。。。。
不太甜 比较小 叶子大且多 感觉叫小果更适合
个头太小了
新鲜，皮薄，微甜。性价比差。同等价钱，在超市买的比这甜多了。不会回购了。
试了两次都没有想像中的满意
不甜 不如街边的水果店常卖的品种 本想为了凑单 试试京东没买过的水果 结果大为失望 甚是鸡肋 只是食之无味 弃之可惜 还剩两个 无人问津
小的一点点，很酸，根本没有成熟
相比之前山姆买的红心火龙果算差的，算下来价格也差不多，真是没有对比就没有伤害
这个中号果实在有点小，平时去水果店从没见过这么小的。味道还行。
火龙果很小，一点也不甜，还有点酸。完全不像之前在其他渠道买的越南火龙果。凑单买的，不推荐
这次买的真的很难吃，一点甜味没有
吃的时候发现一个坏的，还是到实体店买吧
一般般，不甜，也不新鲜，剥开时都不成型
以前买过，这次没以前的甜
除了不甜没啥味道其他都还行，果子不算大快递比较快看着比较新鲜
一般 不甜
个人感觉有点小但是上称有三百四十多克了
东西很不错，货真价实物廉价美
一般，里面有一个是干掉的，不开心不开心不开心
火龙果没有以前买的好，小而且看起来不是特别新鲜
比上一次小了好多 而且也没有那么新鲜了
不好吃，红归红，但是味道好淡，没有甜味，真的没有我~上买的好吃，我觉得很不值，亏了！
应该4颗火龙果，只收到3颗
火龙果一点也不甜，这次京东买的东西都是又贵又不好，退也懒得退了，还不如门口的小超市，我也不懂自己为啥要来京东买水果，又不是特别稀有的东西，一起买的土豆也是被妈妈说了
不太甜，一般性，过得去。
有点酸，不甜
有点小
重量够的，新鲜度不太高，可能是上次买的大果太新鲜导致心理期望比较高?吃了俩一个好吃，一个不太新鲜的味道有点怪，可能是赶上双十二吧，下次还是买大果，品质好
有一个软了，还没吃，味道不知道
14号收到货，收到货就放冷藏了。17号，仅3天时间，4个火龙果都发霉了。之前买的能放好多天，这次的果应该早就有霉菌了。很差的购物体验。
很一般，一点点甜而已
话不多说，四分之一的概率，剩下两星给味道
果品有点小
火龙果口感一般，而且不甜。不值得回购。
太小了，不咋地，太贵不值，
有点酸
不错不错，真的好吃哦。
个头小，表皮抽抽了。感觉不太新鲜了。。。。。。
第一次购买的火龙果又大又甜还新鲜水灵。第二次差远了。
这次买的和第一次购买的相比，个头小了一圈，包装也更加捡漏。真是日了鬼了。
快递太慢太慢，不及时送货！
六个装的要好些，无论品质还是包装，这个一般
一般，收到了的时候已经有点软了
为什么要卖火龙果宝宝呢，太残忍了它才这么点大
太酸了，不好吃，失望
每次送的不一样，太小了。
水果质量还行，货物外包装破了，我是凑299减150活动时买的，刚刚买完后，水果就降价了，再找京东客服，京东客服以各种理由不进行价格保护，以后不会再在京东自营参加满减活动了，只会购买购物车中一直关注并且确实有优惠活动的商品，对京东自营水果非常失望。
味道一般， 有些酸
感觉不是特别新鲜，一般般吧
个头和梨子差不多，算下来单个5块钱，性价比很低，买的这批也不怎么新鲜，还有发霉的
照片看着很新鲜，到收到的一点也不新鲜，已经蔫了，尝了一个口感还不如平时水果店买的好
真的非常一般！！实话实说。
很小，而且还贵。还不好吃
同时买了国产和进口的，国产的新鲜，进口的已经干巴巴的了
应该4颗火龙果，只收到3颗
一般，收到了的时候已经有点软了
个头略小，但是还算甜。挺新鲜，就是小。
没有多大一个比正常外面买的都小。
京东上买的最不好的一次水果，都冻坏了，四个只有一个能吃， 还酸
水果不新鲜，表面都有点脱水，而且水果不甜。
不太甜，一般性，过得去。
一般般啊，有点出毛了，吃完拉肚子
个头小，表皮抽抽了。感觉不太新鲜了。。。。。。
四个果，只有一个像中果，三个都是小果，不建议购买
以前买的火龙果一直很新鲜 这次的有点不新鲜了
个人感觉有点小但是上称有三百四十多克了
小，就像超市卖的10元钱4个
感觉不是特别新鲜，一般般吧
这次火龙果不知什么原因，4个里面只有1个好的，2个快要坏掉的，1个彻底坏掉的，原来也买过，都很不错，希望再重视一下生鲜的品控吧
果子没熟就摘了一点甜味都没有
很一般，一点点甜而已
这是中果吗？这是小果吧？还有磕磕碰碰，不新鲜
一般吧，感觉不是很甜，多放两天就会坏
火龙果口感一般，而且不甜。不值得回购。
感觉好小，口味也一般般。下次还是实体店买吧。
太酸了，不好吃，失望
一点都不甜，没有味道不好吃
这次火龙果一般，没放几天还烂了
这个商品甜度不好！不买了
价格还算实惠 但是里面有好多烂的
火龙果不新鲜 不好吃 不甜不满意 物流很快
火龙果不甜，还有点酸味。
收到有些果快要坏了，一般不甜
个头很小，不好吃
还可以吧！就是个头太小了,口感还可以
太小了，不咋地，太贵不值，
挺酸的，不知道是不是没完全熟。
太小价格有点贵，不过满新鲜的
挺甜的，买的是中果，但是没想到很小
不够熟 没有前一次的好品质不稳定
还没吃 个头不大 没有上次的果大
外观不太好看，也不太新鲜。
快递太慢太慢，不及时送货！
性价比一般，没有想象中的好。
这是买的最次的一次了，简直太小了，也不够新鲜。
不建议买，经常会烂掉。。。。
火龙果很小的很！！！！！！
不是很好  拿回来好多都有坏的地方
一般，不太甜，没什么味道
还行吧，没有想象中那么好。
四个火龙果坏了三个
不是很好，有的表皮都烂了，可能天热的缘故
都是卡下线330g每个
还不错，备货有点慢
果子大小还可以就是不甜
没什么味道，一点都不甜
一般般吧，很小个40块4个，20块钱一斤了，不是一般贵，跟一般的没啥区别
物流包装没得说，就是味道比较一般，不甜
感觉一般。
新鲜，口感还可，但是绝对算不上中果，很小
不算甜，看着还算新鲜。
有坏果，一股子霉味，果子不甜
火龙果外皮已经嫣了，勉强能吃
有点新鲜，还有点酸
10号晚上收到货就放冰箱，今天拿出来就长毛了，可见这新鲜度。。。。。
火龙果是冷冻的，不是新鲜的。味道不好吃，跟超市卖的不一样，放了两天长毛了俩个，太差了
不怎么样不值得这个价格慎买
皮，焉了，味道有点变质
红心火龙果不是很新鲜。
很新鲜的，不过是有点贵了！
果子有点小，有点小贵
一般，不是很新鲜
不好吃，没有味道
火龙果箱内出水，个头都只有330克上下、果肉不是很新鲜，不甜！不会再买
开箱打开发现碎了一个
放快递柜子40个小时了这快递小哥也醉了。垃圾快递小哥
买了很多次，这次是最不满意的一次，表皮已经开始霉变了。
有的不新鲜
一般般，不好吃
品控比较差，这到手就有烂果了，售后服务基本就是添堵哈哈，一颗果子还得约时间上门取件，为了一个火龙果我还得等几小时喽，可真是当人人都太闲了，算了算了自己认了
比上一次小了好多 而且也没有那么新鲜了
怀疑就是处理残次品，非常不新鲜，大家不要买
第一次对京东有些失望，次日达都会烂掉。。。
不值这个价，有破损，坏果，但补差价了
烂了三个，这品质也太差了。
火龙果很小，一点也不甜，还有点酸。完全不像之前在其他渠道买的越南火龙果。凑单买的，不推荐
非常差的一次购物，第一次在京东买火龙果，也许是京东看我第一次买，所以杀生，发的火龙果一点不甜，都没菜市摆摊的好吃，关键是这还贼贵。
是小果不是中果
一共五个，有2个都烂了，成水了
垃圾，快递慢就不说了，到货放了冰箱一天坏了3个，根本不能吃
火龙果不好，刚收到有一个坏的，我想着里面还好也没有理赔，这玩意也不能当饭吃啊，吃了三四天，每次去拿都有坏的，心塞，再不来京东买水果了！
送过来的时候感觉像都冻上了，解冻后变得很软，像坏了一样，感觉冬天运输，还是要注意保温
火龙果质量特别特别不好，很蔫吧，感觉放了很久了，不值这个价
这次买的质量太差，两三个外表都腐烂了一些
所谓的中果和苹果一般大小，有点以次充好。
个头太小，跟我们当地10元三个的一般大！
买回来没两天就坏了，打折也不能卖坏的啊，最差的一次购物
这次买的火龙果一点都不新鲜，一股放了很久的味道
从来没买过这么差的火龙果
非常不新鲜，跟超市十块钱三个那种差不多，蔫了…丢了两个
两个熟的已经有点烂了，两个还生。而且都不甜。
有点酸，不甜
四个都是这样的，压坏了
物流也不给力，都烂了
一直买这个火龙果，这次不太理想！看着就不太新鲜，其中一个都软绵绵的了，发货前不检查一下的吗？
比较小，带包装箱子称了一下都不到一千克
4个火龙果，一个烂的，个都不大
个头和梨子差不多，算下来单个5块钱，性价比很低，买的这批也不怎么新鲜，还有发霉的
这个感觉一般般，不是很甜
特别不新鲜，也不甜。扔了
火龙果，一点也不好，都冻了。都不能吃了。
一点都不甜，轻微的酸，不咋地
好小，不划算
火龙果一点都不好吃，也不甜
有个快熟浪了
不是很新鲜
一般般，不甜，也不新鲜，剥开时都不成型
外表长毛了，有毒吧
包装破损物品被挤压
一般，里面有一个是干掉的，不开心不开心不开心
火龙果拿到之后就有点烂 看上去一点儿都不新鲜，一次较差的购物体验
此用户未填写评价内容
都冻坏了???
为什么我这次买的不甜呢？以前都是甜的。。。。。。
东西很不错，货真价实物廉价美
最近的火龙果很不满意啊！以后不想再买了！
很小一个！
包装不好，火龙果送到都冻了.
给老爸老妈买的，听说不太新鲜，放到第二天吃都有点坏了。
收到的时候还不错，过了两天再吃，外面表皮已经发霉了。
火龙果外面烂了点，只能给2分了
真的非常一般！！实话实说。
每次送的不一样，太小了。
与想象中的不一样，有点酸！
火龙果不怎么你吃，有点坏了。
只有最心的地方甜，还很小
味道一般， 有些酸
果子不新鲜，买回来都快坏了，放了两天基本都不能吃了
冰箱放了三天就烂了 而且不甜
一般般吧。原价比较贵。
果子烂了
四个火龙果坏了一个
感觉不是很新鲜，底部有点黑了
4个火龙果，隔坏了2个?
火龙果一般，不如超市买的好
坏果比较多注意检查一下
个头太小了 无奈我没有秤
都物流挺快的 ，就是二箱里面有两个坏的
太小了吧，不值这个价钱
水分还行，不甜
酸 不好吃 没有甜味
不新鲜 有点发烂
果品有点小
太小了吧
有点不新鲜
不是太新鲜
就是有点小
不是很新鲜
一言难尽……又小又嫣儿的四个火龙果39块钱！
不熟，太酸了
配送时间太长
个头好小
一般，不甜。
东西太小
个头很小
不是很甜
个头太小了
不是很甜
一般 不甜
有点小个
一般般～
实物偏小了
好小个
真滴大
有点酸
又小又酸
3个坏的
有点小
有点酸
一般。
太小了
一般
还行
有烂
一般
一般
不甜
不甜
一般
真的很少给差评，京东是常有的**没有之一那种，充满信赖的，但是这次这个水果是太失望了，京东自营买的，问了是不是京东物流，商家说是，结果三四天才到，我还问这么长时间不会坏掉吗。商家说有冰块，结果收到的火龙果买了四个，没有一个好的，全部坏掉，虽然最终退款了，但是还是很不爽
不算大，挺新鲜的，给差评是因为特别不好吃，重点是很酸，不甜！。一盒四个，包装不错！没有破损！就是不好吃，快递也很快的！小哥送的也早
很少给差评哈，但是这次趁活动买的火龙果是真心差，味道一点也不甜，之前几次买的国产的火龙果，不论大果中果都很优秀，可是这次买这个，又小又难吃，没法给好评
第一个差评给你了，均下来十块一个，那么小一个，且没什么甜味，绝
质量不行，酸，小，火龙果剥完，如图
不新鲜。媳妇说不好吃。送到的时候皮都开始腐烂了。差评
火龙果很小，没有标注的重量，味道很淡，很失望的一次购物，以后再也不会买这个火龙果了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不甜，重量全在果皮，谨慎购买。
家里人说不甜
合计十元多一个，比任何一个地方买都贵
火龙果不熟，一点都甜，还带有一点点苦涩味
不甜，不好吃，亏了，不会再买了，太坑了
京东的水果买一次失望一次，表皮都长霉了，哎，业务员都不挑拣一下，还是故意让客户来承担风险呢
果子都是发霉的，怎么好意思发出来的……
买的中果，个头太小，不甜，差评
非常差的商家，买三箱其中两箱就是坏的。
很难吃 一点甜味都没
火龙果不够新鲜，购买4天后4个火龙果坏掉3个，以后不会再买此水果了
果很小个，直接退货了
一点都不好吃 什么味道都没有
又小又不甜，难吃的一批还卖这个价
中果真的好小，还没有巴掌大，算下来10多元一小个，?不建议买
水果不好吃，还有两个烂掉，气人那
太小了，4个45太贵了，比超市还贵，还不甜
不好吃
一般不给差评，这个实在太小了，这是中果？连小果都算不上吧
此用户未填写评价内容
本想着买好点的火龙果就在京东自营超市买应该会靠谱点，哪知道实在不尽人意果实非常小还焉了吧唧的还贵那么多。这次体验非常差
很小
非常非常差 没几天就全烂了 千万不要买！
发过来的火龙果有一个切开来，发现已经有点烂了，唉
此用户未填写评价内容
个头非常小，就这也叫中果
真的太小了   家里没有克度称  约摸着应该没超过300克吧
太难吃了
第二次回购买的中果比第一次买的小了很多，收到的火龙果就拳头大小的一个果子。小果当中果卖！以后不会再回购
真的感觉京东水果质量好坏全凭心情对吗！！四个火龙果两大两小，两新鲜两干掉的，话不多说，看图吧
一点也不好吃 不甜 而且个小 而且口感极差 别买 不会回购了 孩子吃了也说难吃  皮厚的很 而且毫无甜味 建议大家不要购买
这个火龙果，这是第二次购买了，好家伙，说好的单个300g以上的，要不是之前买过一次，我都就无语了。
收货两天，看到一个长毛的
此用户未填写评价内容
请看图 不想多说了
垃圾，不是红心，我这红心6块买4??个
真的小啊，能吃的部分比鸭蛋大一点。
品质不好、都熟透了，哪来的口感、差评
垃圾
太小了 还是超市买的好 …
最差的一次购物，东西都坏了臭了，还不能申请售后
小且酸小且酸小且酸小且酸
刚送到的货，居然都是发霉的，太不负责任了
有软果，可能是暴力快递，里面特别软，买了很多，不知道会不会坏。
非常不好吃 看起来比较新鲜 里面也挺好 但不甜 甚至有点酸 非常不好吃 和超市买的完全没法比啊 不会再在京东买火龙果了 非常不好
真拉圾，个又小价又贵都不说，还难吃的要死，不叫个东西，咬一口都丢了，
切开全是发黑，烂的
啥也不是了，都买几次怎么还有坏的了。快递员没有送到就打电话叫让人去取了。到了收件地才发现快递员都没有送过来了
不打电话，直接放丰巢了，京东快递啥时候变着样了，我要是没注意短信，水果生鲜是不是就要烂在丰巢
这也太失望了，一点也不甜
不甜，特别小，还是在实体店买吧，浪费
品质比国产还差 个小 味道还差
差评，打开一个有点烂了，再看看另外3个也都坏了，一直放在凉快通风处啊，质量太差，要退货退款，请客服电话我
以前买都挺好的，这次4个里面有3个发霉了。
此用户未填写评价内容
中果 还没个拳头大。四个里面有三个都是小拳头大小。不值
未联系直接方~，且~关门很早，影响取货
这么这么贵，买了四个火龙果，平均将近10块钱一个。个头又小，吃着又不甜，有点酸，真的是服了，还他me是进口。差评
一颗星都多，又小又算，京东现在太令人失望了
什么态度  都不回复   火龙果都冻坏了
时间太长，一直不送货，还不给退款
水果时间太长送到，都冻了。
我火龙果你给我包装扣烂干嘛！！！！
都冻了
很一般，放两天全发霉了。。
收到快递打开包装发现火龙果冻的邦邦硬，准备食用的时候发现四个火龙果都流汤儿了
此用户未及时填写评价内容
火龙果感觉不是很新鲜
此用户未及时填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一箱4个，吃了一个，烂了3个，火龙果是和其它水果捆绑在一起，优惠活动买的，有梨、橘子和苹果，这么多水果不可能一下子多吃了吧，发现时，已经过了申请售后时效，这可真是贪小便宜吃大亏，看来水果类的东西以后还是要慎重购买！！！
送过来已经坏了两个。
4个就有2个坏的，可惜
快递太差劲，邮了半个月，一直在出货中，本来打算给生病的爷爷买的，结果爷爷没了也没有吃上！
水果千万别在京东买，没有一点保障
第一次在京东上买水果，真是非常的失望。果实和图片上的不同，收到的果实很小且外观很差，口感也是非常不好，特别是桃子，没吃到过这么难吃的。
一直不发货，等了三个月。
垃圾
不是越南的，非常不好吃
6月14号的订单，7月1号送到，这物流。。。
……………………………….
此用户未填写评价内容
@，就四个小果，还是坏的，一点也不新鲜
六一儿童节买了寄回老家给孩子吃，家里老人家收到货说都是烂的，我当时就说我妈妈为什么不照个像发给我，她说哪里知道。进囗越南商品？没有新鲜的我可以等几天没关系，4个果十几块不到一斤重一个，发这样果。
放冰箱两三天就坏了，应该库存很久了
到家都快烂了
总共4个，一开包装就一个坏的！下次不敢买了。
个头太小了……和之前买的一点都不一样，不好不好
都是烂掉的，第一次买也是最后一次买，坑蒙拐骗老板睡的着吗？
买8个坏5个 有两个明显的腐烂变质了 都有水流出来了 火龙果能坏成这样 不知道放了多久了 客服说不能全退 只能退五个 问题是8个一起 坏5个其他3个你敢吃吗 客服还说你要打开里面看看 如果里面坏了 可以全部赔付 问题是 你去超市买水果 看见坏了你会买吗 还要打开看看 这个脑回路 果然不一样 大公司出来的 就是要店大欺客嘛 请大家看看 这8个 谁能下得去嘴 太气愤了 第一次遇见这样的事情
垃圾，100块钱8个，还跟我说是中果，还不如超市买的。垃圾，没有下次了
买了4个，2个有问题，选京东买有两个原因，一个快，一个质量好。1、结果2个烂了，包装里啥都没有，就四个火龙果，运输不会损坏吗。2、买了第三天才到，反馈客服要求退货换货，可以退货直接楼下买，可惜上班家里没人，还等取货，懒得操作。3、也是想给大家看一下有次品，首次对京东这么失望，垃圾
此用户未填写评价内容
4个火龙果摔烂了两双，而且比预计时间晚送了5天，不仅发霉还长了飞虫，这#你们自己人吃么？在京东买了十几万东西，太让人寒心了，有点儿疫情就这么个服务了？
品相差，个太小，味道不正有些酸，骗人的
放两天就变这样，不会再买了
我儿说味道一般哟，越南的水果啊不应该这样哟
一点都不甜，不好吃没有原来的那个好吃。主要不甜。东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
四个果就收到坏了一个，反应还不会处理，无语极了，里面外面都是全部坏透了的
火龙果都发霉，烂掉了，竟然还不能申请售后，最差的一次购物???
收到的火龙果都发霉，烂掉了，并且还不能申请售后，最差的一次购物???
真难吃  没味
收到的火龙果有一个都腐烂变质了，品质非常差！！！
非常差 买来家放一天都坏了 找客服也不给解决
垃圾 给家人买的 没想到收货当天一看全是烂的 还长毛了 垃圾
一点都不甜，放了几天一个直接就烂掉了，两个外面好好的里面变质了。
都坏了，吃完都坏肚子了，一星都不想给，有一个都酸了
一点都不新鲜，都坏了，发霉了。不知道放了多久的存货。
这是中果？这么小？？骗小孩呢？？
质量太差，太小还有疤，坏了。
有坏的，还难吃
很不新鲜 拿到手很多都是腌的，像是放了很久很久的水果，简直是太差劲了
四个三个都是坏的，太差了
买了四个，有三个是外表长毛的，醉了，这谁敢吃…………
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
小得离谱，还中果，这也太坑了吧，说小果都大了，
收到的火龙果不新鲜，共4个，一个已经烂掉不能吃了，另一个把子处开始在烂了！
一共只有四个，其中两个都是坏的，感觉从冰箱里冻过以后拿出来卖的，软塌塌的，根本没办法吃，客服也不理人，大家绕道吧
太差了还有坏的
有一个伤了，看不出来，后面竟然坏了。差评。
都烂了  而且一点味道都没有   不值这个钱   还小
有烂果，质量差，外表皮有坏的
真的差，没有一点火龙果的口感，也不甜什么鬼东西，还这么贵，谁买谁后悔
不好
一点都不甜，太难吃了，京东也不靠谱，买了三盒扔了两盒半，小孩都不吃
太难吃了  软囊囊de  没吃过这么难吃de
太小了
好小，而且没甜味
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
坏的，一个都吃不了，以后不会在京东上买水果
包装是不错，就是不好吃，一点都不甜
网购好几年掰着指头能数出给的差评，佳农香蕉就打给你，独立包装很用心，产品质量很差劲，本末倒置，价钱还不便宜，翻看别人的评价，发现发烂的甚至皮全黑的都有，所以并不是我运气不好碰上了，冬天买的温度低，今天晚上收到就拆开，包装盒完好，说明什么，商家经常发这种货以次充好
自营买过最差的水果，火龙果全部成熟过度，大半烂果，剩余都是软绵绵的
都冻坏了没法吃了气人。
没甜味，不好吃
没办法吃烂了长白毛了最差的一次购物
习惯吃火龙果。买回来打开的第一个就是烂的。以后能不能买了
水果坏了很多，很差的
都坏了
四个火龙果都冻了，根本不能吃，联系客服说给我答复也没人理，太差
收到才2天，打开发现全是烂的??
这次火龙果买的不好，居然第二天打开就全烂了，发现是被冻了。好在京东售后很负责，看了照片，了解情况就给补偿了京豆。
不新鲜，有两只是软的，尤其是左上角的那个，完全软掉了
此用户未填写评价内容
京东效率低下，客服垃圾到极限
都不想评论，**商家垃圾发的果子小的可怜
火龙果都有烂的了，直接没吃就扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不便宜，不好吃
一点不甜，孩子都不吃
一箱都是坏的
没有味道，不好吃！上当了
此用户未填写评价内容
买了不敢吃，商家不给退，还踢皮球
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
帮忙看下，这个是不新鲜还是国产货？买的是进口的！！！
一次比一次小，一次次比一次酸，杀熟吗
无语了，运送时间根本是骗人的，一点不准没用
在京东自营买这么多年东西了 绝大多数都很满意，但火龙果真的挺差的
火龙果很小，很酸，不好吃，京东不应该这么糊弄消费者！！！
买了两三箱，不甜，唉
都冻坏了，吃着里面都烂了，都扔了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
吃到现在最酸的红心火龙果
发霉了，吃了拉肚子
这次给发的太小了，一次买了5份，差评，上次是纸箱的到可以，这次是塑料包装，太小了还不甜！差差差差差差差差差！！！！
非常不新鲜，一收到货就放在冰箱冷藏室里，过了几天拿出来吃，外皮拨都拨不动，里面果肉又硬又不甜，再过几天其中一个火龙果烂成这个样子，无语死了，以前线下店里买的火龙果放在常温下也没见烂掉，查看水果溯源链，还是十一月进口到中国的，可想而知新鲜程度，反正谨慎购买！！！
这次到的火龙果是火龙果仔仔吗？？？可以说小得可怜！质量太差了！失望！
味道一般，不甜
垃圾 真的垃圾 巴掌大 别买 还没巴掌大
不新鲜  质量差 不会再买
不新鲜
买的是中果可拿到的是果子很小，还不新鲜，太小很不划算
火龙果特别小，根本不是中果，味道也苦，再也不会买了。
此用户未填写评价内容
说实话第一次在京东买火龙果，之前都是在其他平台，怕踩雷特意买的经常买的越南火龙果。是屎吗？太垃圾了，一点都没味。还不如国产的呢。气死了。
果子没有坏，但是个头小，味道还不好，不如楼下小超市买了，很差的的购物体验。
快烂了
买了四个除了第一天吃了一个，另外三个4天发霉，客服来了句48小时之内才能处理，合着我买了四个两天得干完？？严重怀疑这京东水果的质量，购物请谨慎
太小了一个
这次买的火龙果不好，不新鲜而且个头小，但是京东的服务还是很赞的
此用户未填写评价内容
收到时候冻了已经 不知道为什么
垃圾全丢了，保质期15天，买回来放了几天全坏了，长烂发烂。找客服还赔不了。升级投诉说1天内回复，过了一周了也没处理，第一给京东差评。
此用户未填写评价内容
口感，品质都很差
买了四个火龙果，两个坏了，差评
水果不新鲜
品相差，个太小，味道不正有些酸，骗人的
图片那么好，收到的水果居然有坏的，而且其它几个也不新鲜，都腌巴了第一次在京东上买到这么差的东西，下次水果还是要慎重买
四个火龙果都冻了，根本不能吃，联系客服说给我答复也没人理，太差
不是越南的，非常不好吃
两个一巴掌大，一点甜味都没有，真是醉了，还个个好评，京东也学~可以~了吗
真的差，没有一点火龙果的口感，也不甜什么鬼东西，还这么贵，谁买谁后悔
这中果还不如个苹果大呢。
习惯吃火龙果。买回来打开的第一个就是烂的。以后能不能买了
买了两盒，第二盒全烂了，质量太差了，烂到长毛了都
拿回来一直没看，挺相信京东自营的，结果五天就坏了还不给个说法，都擦亮眼睛，四个坏一个，要么发过来的时候就不好了，要不然就是生鲜期只有五天
这个价格，这个大小。反正绝不会买第二次了
此用户未填写评价内容
总共4个，一开包装就一个坏的！下次不敢买了。
@，就四个小果，还是坏的，一点也不新鲜
不甜还有点别的味道，我这是卖给小孩吃的，你这质量，我怎么给孩子吃，能放心吗？真不知道你这销量是怎么来的。差差差，真心烦。
里面都黑透了。 因为收到货当天看外观没有问题就没有联系客服，第二天吃才发现。 再不会从京东买火龙果了 。失望透顶。
火龙果太小了，果肉就一个拳头大小
一箱8个黄桃全烂了，从我下单到我取件不过也才一天时间就坏成这样，真不知道发出前有没有确认好水果的新鲜，最差的一次京东购物，太失望了
太小了，不值这个价
火龙果到这都冻了，放一两天就全都烂了，太次了
果子被冻了，至少皮是冻了
这个水果真不能在网上买了，刚收到吃感觉里面都转味了。火龙果里面软塌塌的，一点也不新鲜。以后再也不会买+1。
四个三个都是坏的，太差了
太小了，四个火龙果估计也没有二斤吧，好评是刷来的吧
又小又难吃，买的几样水果里，就这个最次了
此用户未填写评价内容
包装是不错，就是不好吃，一点都不甜
坏的，一个都吃不了，以后不会在京东上买水果
一次比一次小，一次次比一次酸，杀熟吗
这个**？
收到打开放了两天就这样了
三天才送到，四个烂了两个！
第一次买两个装小果，很甜个头也可以，第二天追加一单四个装中果，个头比小果还小也不甜了真坑
果子没有坏，但是个头小，味道还不好，不如楼下小超市买了，很差的的购物体验。
家里人说不甜
火龙果都有烂的了，直接没吃就扔了
不仅不甜，还有不熟，四个都是
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点都不好吃，根本就没有甜味 有的苹果还是酸的 就是苹果好看而已 之前买的几次还可以 这次真的浪费了
京东效率低下，客服垃圾到极限
下单是39.9元，退款是29.9，最不愉快的一次购物，以后不会在京东买水果了
在京东自营买这么多年东西了 绝大多数都很满意，但火龙果真的挺差的
不好吃，一点都不甜
都冻坏了没法吃了气人。
非常差，买了四箱给父母老人家，他们说烂了两箱。一半烂了无法吃。老人家无法照相为证，可惜了。
一点都不甜，跟我买的~的火龙果差远了，有种说不上来的味道，除了大点没优点
有烂果，质量差，外表皮有坏的
吃了个，酸，，很差的火龙果。还是要买一整箱的，这种分装的4个，应该不是越南的，纯酸果
此用户未填写评价内容
没有味道，不好吃！上当了
此用户未填写评价内容
这是中果？？？太假了
此用户未填写评价内容
这是什么鬼，真小，晕死
火龙果质量很差，跟我以前买的差多了，收到第二天就坏了一个，第三天坏了三个，浪费钱又没吃到多少东西！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都不想评论，**商家垃圾发的果子小的可怜
一点不甜，孩子都不吃
火龙果真的不好 上当了 来了没两天就坏了一个 剩下的还特别小 也不甜
火龙果超级小，且酸！京东自营的水果真的太差了，失望，以后不买了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常难吃，这么贵，这么难吃，京东的采购部门，你们要上点心了，被让老客户心寒呀。
好小，而且没甜味
照片没拍，40块钱都不如街上随便买的十块钱四个那种，火龙果很小，真心不建议购买。
京东效率非常差，遇到过节就整个瘫痪！！！！！！非常垃圾！！！！！！
给一颗星多了。以后再也不回来，买的水果全部长霉，不过才三天而已。我买一堆水果非要三天吃完吗？
水果坏了很多，很差的
不会再到这里买水果了，也不是夏天买了四个居然长毛全坏了
超级差劲，12个坏了5个，又小，包装不合格，快递到货竟然不送，挨到第二天才送。京东太差劲
火龙果很小，很酸，不好吃，京东不应该这么糊弄消费者！！！
这次买的火龙果不好，不新鲜而且个头小，但是京东的服务还是很赞的
此用户未填写评价内容
都长毛了，坏的
给老人买的，两箱发的不一样，包装和口感都不一样？？？
表皮全是霉，看着就#，嫌麻烦懒得找。多次购物中最最差的一次。
新鲜，但是个小，很酸。放冰箱第二天就都发霉了，好烦！都扔了
火龙果特别小，根本不是中果，味道也苦，再也不会买了。
霉了，是咋回事
还没有在自家超市买的好那，不但小，还不好吃，也不是越南的，
火龙果很不新鲜，好几天了才配送，后悔买了，京东的水果大家买*****吧！
特别差，个头小而且特别不新鲜！！！有史以来最糟糕的网购水果
不新鲜，买回来就有一个坏了，剩下的没放两天，也开始烂了
不新鲜  质量差 不会再买
吃到现在最酸的红心火龙果
收到时候冻了已经 不知道为什么
放了2天就坏了3个，只吃到一个
买了两三箱，不甜，唉
有坏的，还难吃
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我不和虫子抢吃的
一箱都是坏的
太差了，千万不要网上买水果
有一个坏了，联系客服都没人理。
火龙果很酸，等了一两个星期，等来这样的很失望
发霉了，吃了拉肚子
火龙果很小，也不是很新鲜，再也不相信评价和京东了
不熟，还有坏的，又蔫又丑
一般，没有火龙果的味道，感觉没有熟，果肉还是发粉色，果子也小
此用户未填写评价内容
非常差，不新鲜，大部分都扔了
口感极差，基本没有火龙果的感觉
此用户未填写评价内容
个头太小，味道酸，品质欠佳，被评价蒙了
不值，以后再也不会京东超市买东西了。外面10元3个都比这个好
这次好酸，还有的不熟
火龙果没味道，吃了才知道，能退货吗？
买回来放两天坏了，质量不过关
真难吃  没味
还没国产的白心火龙果好吃！
辣鸡，9箱6箱都是烂的一打开都是水
四个火龙果坏了两个，无语
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
火龙果发霉了，昨天就找了客服，到现在都不回复
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
四个只有一个好的，其他都出水长霉了。
此用户未填写评价内容
不便宜，不好吃
个头小的可怜。太小了。不好。
不建议购买，买的4个都是烂的，不新鲜了
此用户未填写评价内容
不新鲜，有个都坏了
此用户未填写评价内容
不灵，长毛发霉，一次性买买
太差了还有坏的
您没有填写内容，默认好评
您没有填写内容，默认好评
太差了，很小，贵，有烂的。
此用户未填写评价内容
太不新鲜，有的已有坏了
不好吃 没什么味道 不甜 不建议购买
此用户未填写评价内容
这次买的不好吃 有点生
收到就烂了一个。
此用户未填写评价内容
有两个表皮开始长霉了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不太满意、所以水果都很小
物品和价钱完全不值
没吃到一个，全烂了
送到都坏了，不要买
味道一般，容易发霉
没甜味，不好吃
发货慢，还不新鲜，以及我不买了
有坏果联系2次都没反应
外面皮都发霉了  一点都不新鲜
不好吃，三个都给丢了
不新鲜，个别放冰箱一天就烂了
没熟，发粉色
有的甜 有的不甜 看心情
此用户未填写评价内容
口感，品质都很差
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
运到的时候都坏了
此用户未及时填写评价内容
一共四个烂了两个
味道一般，不甜
到家都快烂了
基本都是快坏的
有一个摔坏了
坏的火龙果
一颗星都不想给，从来没见过如此小的火龙果
火龙果全冻了
很小，不推荐
小，不新鲜，
4个烂了三个
又小又酸！！
个头太小了……和之前买的一点都不一样，不好不好
一点也不甜
太难吃了
有点烂了。
太小了一个
水果不新鲜
没一点甜味
品质不好
都发霉了
一塌糊涂
坏了一个
全是坏的
这次给发的太小了，一次买了5份，差评，上次是纸箱的到可以，这次是塑料包装，太小了还不甜！差差差差差差差差差！！！！
不好不好
都是坏的
这是啥……
都是烂的
不好吃
都冻了
太小了
都坏了
不新鲜
快烂了
真小啊
品控差
非常差
很小
垃圾
垃圾
不好
烂的
难吃
烂了
买8个坏5个 有两个明显的腐烂变质了 都有水流出来了 火龙果能坏成这样 不知道放了多久了 客服说不能全退 只能退五个 问题是8个一起 坏5个其他3个你敢吃吗 客服还说你要打开里面看看 如果里面坏了 可以全部赔付 问题是 你去超市买水果 看见坏了你会买吗 还要打开看看 这个脑回路 果然不一样 大公司出来的 就是要店大欺客嘛 请大家看看 这8个 谁能下得去嘴 太气愤了 第一次遇见这样的事情
就……这次京东买的一单水果每一样都踩雷是怎么回事?现在品控那么差吗？很多都是复购的产品，可是跟之前买的相差十万八千里，水蜜桃没有桃子味，牛油果的核大得要命，葡萄是酸的，属于那种在街边看了不会买那种
绝对绝对不要买，因为买回家都是霉变的，买了两次 两次都是坏的，一份送给我姨娘的，发图片过来说 都是坏的，一份买给我老婆吃的，没剥开之前坏了两个，还有一个剥开直接就是坏的，天地良心，这样的商家 绝对绝对不能让他滥竽充数 坑蒙拐骗消费者！我很少很少给商家差评，但是这次真的是太气人了，他们就是故意的，如果不投诉不反馈就让他们把钱骗走了，投诉了就适当退点钱！
差评，打开一个有点烂了，再看看另外3个也都坏了，一直放在凉快通风处啊，质量太差，要退货退款，请客服电话我
差评，最烂的一次购物不是之一，买了之后售后直接不搭理
一般不给差评，这个实在太小了，这是中果？连小果都算不上吧
垃圾全丢了，保质期15天，买回来放了几天全坏了，长烂发烂。找客服还赔不了。升级投诉说1天内回复，过了一周了也没处理，第一给京东差评。
网购好几年掰着指头能数出给的差评，佳农香蕉就打给你，独立包装很用心，产品质量很差劲，本末倒置，价钱还不便宜，翻看别人的评价，发现发烂的甚至皮全黑的都有，所以并不是我运气不好碰上了，冬天买的温度低，今天晚上收到就拆开，包装盒完好，说明什么，商家经常发这种货以次充好
四个火龙果，都是这种很浅的颜色，照片拍不出来，而且没有一点甜味。。。第一次给差评，太失望了！
这么这么贵，买了四个火龙果，平均将近10块钱一个。个头又小，吃着又不甜，有点酸，真的是服了，还他me是进口。差评
火龙果瘪瘪的，市面上也就是卖不出去，放在门口促销，3，2块钱一个的东西，我又不是来捡便宜的，我是来买好东西的，价格还标得死贵，不给差评，对不起我这种网购少的人。
不新鲜。媳妇说不好吃。送到的时候皮都开始腐烂了。差评
买的中果，个头太小，不甜，差评
中果太小了，买了这么多次水果第一次差评
……………………………….
品质不好、都熟透了，哪来的口感、差评
一点也不甜，差评，不建议入手
差评，买的是中果，来的是比小果还小，这是欺骗行为
发过来都是烂的，太坑了。差评！！！
有一个伤了，看不出来，后面竟然坏了。差评。
这次买的不太新鲜，价格还贵，买了4箱，平均30元一箱，之前买过同样的4箱平均20元一箱，差评！
此用户未及时填写评价内容
从来没买过这么奇葩的火龙果，不甜还不说，不红，应该还是没到能吃的时候就摘了，严重差评！！
客服解决问题垃圾商品垃圾送的果子全坏真的无语 我买东西很少给差评这个真的让人气愤
价格频繁变动，刚买完就降价，差评
差评差评，四个就有三个坏的，最差的一次购买
严重差评 没熟还是酸的  非常不愉快
买了四个火龙果，两个坏了，差评
差评不好吃。。。。。。。。。
烂货，差评
差评，
容易烂
此用户未填写评价内容
个头小 皮厚肉少 究竟凭啥卖怎么贵 除了包装好看啥也不是
小了点
口感一般，是不是不是在树上熟透了原因？
每箱里头都有一个特别小的哦，半斤都没有
味道很淡，吃不出来味道
放了两天左右全烂了，气温15度左右
质量很一般 感觉摘下来的时候太生了
味道可以，新鲜，但有点偏小
果子非常小
不甜，还有点生，个头还小。
不太甜 不太甜不太甜
吃了，有一个有点熟过头了，一个又比较小，果肉不多。
不新鲜，不是很新鲜
其中一个有伤口，不太好的体验
火龙果太小了不值这个价，用29+元宵红包买的，不能退款，不然肯定退，还出了12元运费，真是亏死了。12元本地水果店都能买4，5个了。
个头太迷你了，平时一个我们3个大人一次性都吃不完，这小身板2个才抵得上平时的一个
太小一个了，新鲜是新鲜，就是小个了。
太小了
有点小
放了两天就发霉了，4月28号下的单，6月25号才收到。
干皱，叶片下长毛，放太久了
不好吃，又小又寡淡
可小。肉不甜。一点甜味都没有
有点熟过了 有点烂了 不过疫情期间不容易
很酸很小，品质不好。
味道偏酸，不是特别满意
看起来挺新鲜，但是都没熟。。特别生，一儿都不甜，就中间的心吃了，别的都扔了
很小很小一个。为什么不能按斤数卖。一个只有300g。不到
这个一般，有一个不是很新鲜了，个头很小。
这次不好，有软有烂。。
新鲜，快捷，不甜，凑合吧
特别不好！外表看着很好，结果里面全都发粘了
看起来比较小
还不如在超市买的好吃，很小很小，以后再也不上当了
不新鲜，烂掉了，发不好的过来干嘛
这个火龙果总是有黑斑 第n次了
价格贵，收到货还不新鲜，味道还一般！
果很小，一个放了几天，发霉了，扔了。
很小一个
三个坏了一个
个头很小
因为是冰冻过的，收到第二天就烂了，三个都没吃一口全部丢掉了，太浪费了，下次不买了
一般吧  不过一分价钱一分货也差不多
不甜 有一股味道
一般 没注意都坏了
好小一个
实在太小了，其他的挺好
换购买的 有点后悔 个头一般 有点药水味 以后不买了
有点贵呢，吃着也就那样了，一般般啦
太小了
有烂一点点
火龙果太小了、不甜而且酸的，箱子也湿了
京东送货到家给力，就喜欢京东的发货速度，飞速！
三个有一个烂的
这个品质很一般，不会回购了
不甜
小的可怜，味道也不甜，还有坏果。
小的可怜，不如超市自己买
不好，特别小.....
太小了，口感一般
一般般吧，心特别小，和超市买的真不一样。而且，不是很甜，属于没啥味道那种
火龙果外观很好，但是里面的果肉非常陈旧，熟过了，几乎快要坏的边缘。。水果真是要谨慎下单。
好小好小！！不值！买的三个装！！
不甜，感觉不是很红，反正不好吃。建议不要买。
产品感觉还算是不错吧，算是一般般。
有点小贵，感觉太小了
太小了，比超市卖的贵好多，质量还很差
这个品质也不好
这次这个不好， 上次买的比这次好很多
总共买了9个火龙果，今天第三天，发现剩下5个的都坏了，也过了赔付的时间了。
一般般
不甜
三个烂了两个。。。。
不好吃，还有点坏了的感觉
不甜不甜一般般还有压坏的
这次火龙果不太好，酸
一共三个，两个特别的小，口感也不算很甜，凑合吧，买的有点失败。。。
一共六个，烂了3个。应该不会回购
太小了，比超市的差多了，甜度一般，太小了！这种我们这将近10元一个的都特别大，再也不会买了
甜度一般，个头也不大。。
也未免太小了……
一般般，太小了，而且不新鲜
比较小
很酸
火龙果很甜，但是口感太烂了，软软的
酸啊
买了3个，2个不错，那一个长的像一个管子，一点也不好，没有肉肉
一般，价格一般，味道也很一般，
不好吃，一点都不甜
不知道是不是冻的，感觉颜色不是很正常！
有两个很小
很好吃的火龙果，又甜又软。值得购买。
一般吧，有点小，单果哪有300g？感觉半斤都不到。。。
不甜
没上次买的甜
不甜
商品可以，快递速度太慢，差评。
又小又涩
火龙果一般，个头小，虽然没坏，但是看上去不怎么新鲜了。以后在不买了，太一般了，价格跟超市的差不多，但大小比超市的小多了
看着挺大，其实特别小
差的不行，太小了，还不如~买的
一般般，是不贵，但太小了，以后还是买大的吧，口感好
至今最小的火龙果，果肉和中等新疆香梨一般大！
东西都冻了，咋吃
太小了，甜还是甜，就是小
质量不好，买了还降价了，4个坏了2个，也不能退差价
感觉不是正宗的红心火龙果，不是很红
火龙果个头不大，都比较小，性价比一般。有一个坏果，联系客服售后处理态度不错，及时退款了。可能因为缺货，过了好几天才发货。
不甜，很酸，而且很小一个
价钱算便宜吧，不过很生，还没熟，口感不咋滴。
火龙果有一个不新鲜。
一点也不甜！
小果，一般般，算不上多实惠，也不甜
这几个红心火龙果，看起来还比较新鲜，但是个头比我想象的要小。上面标的是300克，也就是6两。家里没有台秤，要不然就称一下有多重了。
包装不好，有一个果子都碰坏了。
还有点生，味道不好吃，物流时间还很长
一般般
3个果烂了两个，直接售后了，售后服务很快
一点都不甜
味道还行，不过果肉太少了
不知道为什么口味酸酸的！但是看起来很新鲜～
都冻了，
此用户未填写评价内容
发货等了很久。还没吃，不知道口味。
说实惠就是还一般吧！，要是说火龙果真的不是很新鲜，收到的火龙果都皱巴巴的啦！虽然收到的火龙果没有坏掉，可是颜值真的不好，包装和运输还是不错滴！其他有保留意见，吃过后再评价吧！
大家都别买这家火龙果太大了，像鸡蛋。感觉被忽悠了。
个头可以，就是不甜！
不好，三个有一个坏了，还没巴掌大，也不甜，下次再也不买了。
价格贵，而且有点冻伤，不实惠。
有一个烂果
两个大的，一个小的，不新鲜，吃起来像萝卜一样，没什么甜味
。。好小好酸。。不建议购买。。
很少给中评。自己看大小
我不知道有人去过广东没有，国产的很甜，甜的发腻，这个明显甜度不够，不建议大家买，国产的比这个好吃多了，我对这个负责，虽然特价买的，但实在没办法说好。
没平时吃的甜，不像是红心的味道。
不好，冻了！而且不甜
为了买木瓜，凑单买了三个火龙果，火龙果也都不太甜，不是那么好吃
火龙果味道还不错！可惜快递暴力摔破了一个！
味道不甜，颜色也不像是店里买的紫红色，有点泛白。
没看出来哪里大 和我拳头差不多
个头有点小
一般
太小一点点大
买的标题上写的超大火龙果，买回来上当了，超小一点点，特别小，不值这个价贵了
实物太小
这次个儿小了点儿
太小了，不忍看
小
太小了，和想象中的有出入，，也不是很新鲜
很小。不甜。以上是评价，不值得买，你小就小一点，可又小又不甜就是你的错了！
很小一个，确认是中果300克？生鲜能不能再坑一点？
物流挺好
一般般，不甜！没有在超市里买的好吃！
凑合吧，我把京东生鲜想的太好了，还是自己出门去超市买吧。
还未吃，外观很一般。
一般
比较小，味道比较淡，没我在水果店买的甜
很一般...个头又小...不会回购
一般。没有第一次买的好吃。京东水果越来越贵。
一般般
不是很满意，觉得不好。
不甜
个头太小了
火龙果小了点，有一点酸，不是很好吃！
个头很小，不太新鲜
第一次在京东买水果，以后不会再买了，这个火龙果放了两天就开始坏，以后再也不会在京东买水果！
一共三个，个头不大，其中一个小的不能再小了，不会再买了
等了20天才到货 长这样  都是杆 心就一丢丢  你这重量全在皮上  京东第一次差评 送你
第一次在网上购买水果，好失望?火龙果小的可怜，本以为京东会不错，没想到期待值越高，失望值越大！以后不会在网上买啦
买了n次，但这次不好，不新鲜，有一个坏的。
还可以吧，只是有些外皮都发霉了。。
不怎么样，还有两个都快坏了
不新鲜
一般，不是很甜，有一个外皮发烂了
快递还可以，不足就是果肉太小，很不值这个价。
个头太小，主要皮太厚，买的火龙果最不满意的一次，口感也一点不甜，几乎无味道，放了几天还有一个自己烂了。
感觉很幸运，发来七个果子，竟然还有两个没乱的！
我的天，才开始吃第一个，就坏了，不新鲜心累，
不咋好吃 酸的不甜
新鲜度是够的，发货速度也是快的，但是真的很迷你，超小的，也不甜，还十多元一个，**啊
不好吃 三个一个啊不甜 还是要自己选的才好吃
一般般吧，三个超级小个，估计不到五口的分量，血亏
超级迷你的！皮一剥就是比鸡蛋大一点点！以后慎重选择！
感觉一般，而且还有点小
一点也不好吃
特别小，倒是很新鲜。
小的可怜?
个头太小，
这个火龙果，除了太小之外没有什么可挑剔的，加上外皮上的触手，可能跟我一个女生的手掌差不多大小，我都怕切开看不到火龙果肉，虽然说的有点夸张，但这一份3个的量，也就顶超市里的一个个头偏大一些的量，再配上这个价格，真没有划算可言，问了客服，说可能是因为机器挑果，把外皮的触手也算在直径里了
这个一般，不是太新鲜。
我没看到，听爸爸妈妈说不够新鲜，有点烂掉了。
箱子都湿了
好小一个个，而且到的时候还烂了一个果子
吃过最难吃的火龙果，还小小的，太难吃了
个头有点小，不是很甜
一般，个子实在小
看运气吧。。。。？？？
味道还行吧，个头很小
33元买了三个，十块一个，很小，味道还行，不会回购，还不如实体店实惠。
这个真是很难吃了，一点点甜味都没有，全家人都不吃
越南火龙果？还没超市里的普通火龙果甜，个头还小，服气
有烂一点点
不好，冻了！而且不甜
有两个很小
太小一点点大
这个品质也不好
很小，不值这个价，没有超市和水果店的好
我没看到，听爸爸妈妈说不够新鲜，有点烂掉了。
好小一个个，而且到的时候还烂了一个果子
又小又不甜，失望?
不新鲜，第一次吃到没有味道的红心火龙果，很好
商品已经收到，但物流慢，没有按时送到。
以后不在京东买水果就对了
小了点
不新鲜，有点烂了
个头有点小
太小了
个头太小，
有一个烂果
很小一个
箱子都湿了
个头很小
好小一个
容易烂
一点也不好吃
都冻了，
实物太小
一点都不甜
物流挺好
有点小
个头太小了
不是太新鲜
又小又涩
太小了
比较小
烂了两个……麻烦下次控制一下品质吧，这是我第一次给这么低的分，一个火龙果真的也不便宜
一般般
不怎么甜
一般般
一般般
不新鲜
很酸
酸啊
不甜
不甜
不甜
一般
不甜
一般
不甜
不甜
小
小
商品可以，快递速度太慢，差评。
等了20天才到货 长这样  都是杆 心就一丢丢  你这重量全在皮上  京东第一次差评 送你
此用户未填写评价内容
非常差，垃圾
又小又酸，差评
价格超级贵，看不出来是进口水果。差不多15块钱一个，很小的一个。这么天热的的也不用冰块包装或者冷链物流，很失望这个水果，退货麻烦就懒得弄。
买了3个，每一个切开来都是坏的，而且有馊味，联系客服说是售前的客服，就给了一个号码，没想到京东自营店的服务这么糟糕
非常差！特别小！起初以为是品种！以为个别一两个！结果六个里面一个味道偏淡其余根本都没熟！这么小都摘了卖了！感觉也别不值当，虽说领券购买便宜不少，但是真心太次了！
千万别买，我长这么大吃过最难吃的火龙果，一点都不甜
别买别买，千万不要买。很小一个，跟鼠标差不多大而已。性价比有点低，早知道这么小个，就直接去菜市场买了。有点后悔，大家别踩坑
太小了，品质也不好，皮厚肉少。客服还说不是质量问题。品控不好
火龙果特别特别小一个，根本没有300g
此用户未填写评价内容
这小的有点夸张不是太夸张我也不会评论这是中果这比超市的小果还小小女孩的拳头那么大想象中不会太好你这也差我真的不是那种特别记较的人但是你很让人老火在京东上面就图方便不是为了价格再说了，你价格也不便宜你们能不能上点心京东都这么敷衍了都要赶不上~了真让人老火
一点都不甜，不好吃，差评
火龙果很小
剥完单果就这么大，太离谱了，小到过分。
不新鲜
此用户未填写评价内容
不新鲜，基本快坏了
很差很小不好吃；物流慢，关键包装好么差
到货开箱都冻了，没有保温包装，全部扔掉了。
酸，难吃，浪费钱
火龙果极小还没拳头大呢太@了商店这都是10块钱3的还卖25
我一共就买了三个，三个全要不得，一个烂了，里面都是烂的，另外两个切开果肉很白，点甜味都没得，我还是头一次在京东上面买到这种水果，愣是疫情期间就楞个打整顾客嗦。
此用户未及时填写评价内容
不太信任京东了，坏果不赔
真诚的劝大家不要买，谁买谁后悔。家人很不满意，还不如超市普通的好。等了将近一个星期，还是垃圾不行。小的没法说。
差评 ，根本没有300克 ，有一个小到夸张我，绝对差评
一点甜味都没有，啥火龙火，还不如到街上随便买两个，差评，差评，差评，
好小哦。千万别买
实在不怎样！不新鲜，也不甜，不值买
收到的时候没注意，隔了三天拿出来看居然两个都是坏的，其中有一个居然还长毛了。
真难吃酸的一点都不甜这卖这价格太坑了千万别买
买三个，两个坏果，只有一个好的。非常差的一次购物。
买了三个个头特别小，还有有个是发霉的
一共买了三个 切开两个一共感觉没熟 酸的 一个感觉被冻伤了那种 水垮垮的坏了一样再也不想买了
别买，又小又不甜，也不新鲜，放了两天都发霉了
今天刚收到    3个打开一个吃还是坏的
订了两箱，发现一箱两个坏的，一点都不新鲜还卖这么贵！联系客服没用。
近50元买的3个火龙果，真是又小又抽吧，没办法疫情期间只能忍了
个头不大，不甜，很一般，前一天买了，大概七折，第二天就来了半价优惠券
快递员也是够敬业的，大晚上10点半送货也不提前打电话，家里要是没个男人都不敢开门，结果送来六个火龙果全是冻的，非常差，没有及时售后，已经过了售后期限，自认倒霉，以后再也不会在京东买水果了
不好吃，很小很酸
三个火龙果都被冻了，像霜打的茄子一样，无色泽、焉了吧唧。与价格完全不对等。货不符实！！！
此用户未填写评价内容
差评  不解释  就这样的   三个39块
我是京东老客户，不知道这次买的火龙果，坏了两个，
此用户未填写评价内容
小的不能在线了 不新鲜 放一天就烂了
不好吃，很酸，不甜。有一个颜色也很淡，不红。
什么垃圾，怎么我钱多了，买三个烂果子回家！！！！！！！！吗，都是长毛发霉的，商家，我***
水果都是坏的 差评
此用户未填写评价内容
不新鲜，还卖这么贵，京东你哪来的底气
送过来十几只火龙果，除了戴网套的是好的，其他都坏了烂了，烂到里面的，震到内伤，不能吃，坏果率2/3。无语了。
端午节给买点水果都是烂的优鲜？花钱花#了
猕猴桃大小
到货一看就已经不新鲜，切开后果然是坏的，以后再不上京东买水果了，很差的购物体检！
这是你们送水果的服务吗？及差
不好，不喜欢，不好吃。
太失望
差评，小不说，都蔫了，还有一个发霉了，差评
这是什么歪瓜烂枣，一看就没有食物！还是京东自营的。
京东这里的水果我就真评价不落手了.一般我也不给差评的,这些水果.我就......特别是那两个番石柳呀,又小又不新鲜,你猜要多少钱?24块~~~!我寻思着应该是很特别好吃,我就没退货咬了一口.唉玛~~~!
太小，都没一个拳头大，根本不值这个价
什么烂东西，买不掉的东西还放到这上面买，大家千万不要在它家买水果，**老板
有一个坏的
3个扔掉2个
果是真的小，没烟盒大
送来的全是坏的，送货太慢！并且不让退！要买的需要谨慎
没见过这么小的火龙果，还没拳头大，小的没朋友了，再也不买了，还那么贵
体验很差
一般，很小的三个
不新鲜
一点都不甜，吃过最不好吃的火龙果
火龙果不紧小还酸得根本没法吃
味道不行
差评，不好
看着很新鲜，颜色也很好，就是不好吃，一点也不甜
此用户未填写评价内容
上午买45.9 下午就变成39.9 看了第二天就是27.9 保价形同虚设无法申请
口感不行  而且价钱还高不如意
刚收到水果表面就有白斑，当时没注意，放了两天就有大面积腐烂
烂的发白毛
火龙果外盒已发霉
不好，又生又小
网上买水果需谨慎，快递到了有一个火龙果已经开膛破肚了，整的袋子和箱子都染红了
真不想吐槽，搞活动9.9买的，一直拖着不发货，一会显示器一月底收货，一会显示2.1号发货，又变成二月七号收货，客服一会说疫情影响，一会说系统问题，这是京东体验最差的一次
三个坏了两个，一个撞烂，一个中间的心烂了，也是没谁了
京东的水果没法买了，要靠运气的，好的是真好吃，难吃的，没办法吃都，还搞促销?搞个毛线，绝对不会再买自营水果，我有100多条商品，不好意思，全给差评，不是黑，就是太垃圾
什么**的玩意儿，一次比一次差，买完了要自己催熟，催不好就要坏，坏了的原因是你长时间不吃造成的，但是，买来这东西是酸的！我以一个评价官，京东钻石会员，钻石信用来保证，不说谎，这东西买过多次了，只有两次好的，其他，越来越垃圾
没有300克
难吃要命的很，不建议购买
不甜，还没有超市的甜。
东西看着是非常好的，但是口感不敢恭维。红心吃出了比白心还难吃的味道。一点甜味都没有，客服说口感问题不予处理。页面写了甜蜜多汁。甜在哪里呢？
承诺的时效保证不了！联系客服只会告知等等等！客服回电话态度超级差劲！直接说没其他办法！！！！
不怎么样，还好降价买的
两个柚子其中一个到货时候已经坏了，火龙果也是两个坏了一个，还是给老人买的，真堵心
超级小，差评
实物跟网上的图相差太大，mini火龙果
真**酸！还越南进口！**
青的，一点都不甜，还超级小，我去水果店买，不香吗
差差差差差差差差差1111
个小不好吃不甜
火龙果品相太差了，发的都是不新鲜的。
不新鲜
垃圾，买了红心，给我发白心，还那么贵，自己出的运费。关键是给我发的白心，买回来一直放冰箱，现在来吃才发现是白心的
以后不会在京东上买水果咯
至今吃过的最难吃的红肉火龙果。
这个火龙果非常的酸，一点都不会甜，品质太差了，根本没有办法吃，还有就是非常的小，可以全是迷你的，这个也太坑了吧，京东自营既然这个品质，非常的失望，在也不会买了，垃圾火龙果！！！
很少给差评，这次要给，物价不符，这种小火龙果15元三个，无语?
表面看上去挺红挺新鲜的，但个头有点小，切开吃了一口，几个人都说不甜，还不如国产的，差评
垃圾，发了三个超迷你的过来，懒得退了，#儿
买了京东自营这么多东西，头一回见这么不负责任的。到的果还没有我家旁边超市下午打折的新鲜，大小两个抵人家一个。皮确实薄，但是果肉酸不溜秋的。我就不知道我图什么？我去十块钱买两打折的都比这里买的甜买的新鲜。真的京东自营水果一生黑
味道太难吃了，很少差评，但真的体验太差了，
太小了，发货太慢了
写着300克以上，买了三个没一个够份量的，这是大街上缺金短两的行为，希望京东重视起来
送到了都冻坏了
这个果太次了，不新鲜，
感觉是放了好久好久的陈年旧货，一点都不新鲜，怀疑是去年的，，，差评。而且很小，个头特别小，****
全是烂的
不好吃，都蔫了
从没有收到过这么差的水果，小也就算了，全都是烂的，千万别买
不好，质量不行，又小，还是到水果店买的好。
此用户未填写评价内容
太小了 叶子多 好失望 还是京东自营店呢 有上当的感觉
再也不买了，买过四次，一次比一次小？原来第一次个头均匀每个手掌那么大，现在肉也就手心那么大，差太多了吧，还不如出去买，又贵又不好个头还小！
此用户未填写评价内容
买回来第二天就烂完了，因为是买给家里老人的，结果第二天打电话回去就是烂了，心寒
鸭蛋大小，也不知怎么选齐了三个
真想一颗星都不给，这次京东买的水果，不知道放了多久，非常不新鲜。龙眼是软的，买回来直接扔！葡萄也是软的，哈蜜瓜非常迷你，跟图片差别巨大，也不新鲜，有一个是烂的。京东水果，这是第一次买，也是最后一次了。
火龙果都烂了，完全不行，扔掉了，差评！！！
买了六颗就3颗坏的，还有一颗叶子比果还多
此用户未填写评价内容
没见过这么垃圾的越南进口火龙果，想买的千万别上当。
到了后发现，不新鲜，外面很多地方都有烂的倾向
是我见过的最小的火龙果，皮比肉大，太坑了吧
不新鲜个子小、烂的
非常差，发霉得厉害！！！！
在京东自营买这么多东西，最差的一次体验，从不给差评的我都忍不住了，还说越南进口，又小又不甜，跟描述的差太远。
烂了都
进口的火龙果，等了两天，然后贼小？然后还有点儿发黑。如图所示，对比一下
第一次买到这么差的火龙果，小的可怜，这次购物很失望！
坏了
3个，烂了一个。
此用户未填写评价内容
已经腐烂了
此用户未填写评价内容
太小了
差评，东西太贵，果又太小，差评
差评，果都烂完了
小 不甜 不建议买
京东自营 居然同城3天才送达，说是因为618大促，我下单的时候618都已经过了两天了，速度慢 可以接受，但是至少水果不应该是坏的吧 还专门提前一天买，想着自营，给父亲节的礼物结果送到的时候节日也过完了，最主要水果还是烂的
三个全部是烂的，差评！
买回老家的，没见成品，不过买早了一天，多花20元，申请价格保护也不管用
好得很
坏了
火龙果很小，不划算…………
这个不好，坏了，哼，过了退款申请时间
买的三个火龙果全是烂的，生气
太差了
买到的最小火龙果，还是39元3个，柠檬大小的火龙果，水果看来不能在京东买了京东
9号下的单，11号下午到。拆开都是烂的。无语了。。。
又小又全是鳞片的火龙果，第一次见这么小的火龙果，京东生鲜居然这么不靠谱
此用户未填写评价内容
太小了，带皮还没有拳头大
此用户未填写评价内容
太小了，拳头大小，去了皮没东西了
这是人吃的？
很少发评论，但是这次这个火龙果的品质惊到我了，最近在节食，吃东西都要控制量，结果发现了果皮比果肉要重的火龙果，还是精品呢。这次买的橘子也是好多带着伤疤，难道是因为使用优惠券就降低质量了？？对比之前的多次订单，这次是在是需要发个评论了?
这是一次京东最差购物。 一星都不想给。 特别的小 。 火龙果和小香梨差不多大 。还有一颗是坏的 。不新鲜，大家不要购买，别上当。
都快烂了，京东自营啥时候也这么烂了
很不新鲜，在冰箱放多两天就全部长毛发霉了
东西都烂了差评、?
第一次在京东买，就这品质，里面都黑了，我还一口气买了200块钱的，橘子也很淹，再也再也不会买了
买了三个有一个发霉了
这是在京东购物最不满意的一次 三十多块钱买了三个特别小的火龙果 太失望了
难吃！！！！！三个全扔了
一直认为京东超市的水果不错，买3个火龙果，结果都发霉啦！根本就不能吃了……最最郁闷的一次购物……提醒大家网上购物需谨慎！！！
只有女生拳头那么大 震惊
质量很一般
差评，收到已经几天了，今天才打开来吃，还是很生的 完全不能吃33块钱3个  就浪费一个了
货太小了
非常差，一个表面烂了，索赔了，另外两个表面没烂，结果后来切开了，再往里面烂得都是水！！！绝对不会再买！
火龙果刚刚收到，太小了，称了一下，根本没有300g，严重的缺斤短两
三个有一个是坏的，质量不行
买了三个坏了二个，我也是服了
坏了好多，有腐烂味。
买了好几样水果 都不怎么新鲜。火龙果也一样 一点都不新鲜 醉了
一个比女孩子的拳头还小，还一个十块多，商家你的良心不痛的吗，三个三十四块，#
太小，差评！
自己看看这个外型看的都没食欲还有难吃的不想说不建议大家买@
太小了，还不如超市自己买的
难吃，一点都不新鲜，不甜，差评
个头小，主要是吃起来什么味也没有，不值得购买。
已经发霉的烂果都给发，**商家
没味，一点不甜
买来给妈妈尝尝鲜的、结果水果全部坏了。心情超差
发了霉的水果也拿出来卖，真是@，太假了！
要买的人可以看看图片，三个火龙果都腌吧了，不知道放了几天的给人发快递，绝不是新鲜的，差评，
火龙果熟透了，有一半坏了
此用户未填写评价内容
不好吃，都蔫了
没味，一点不甜
此用户未填写评价内容
10月21日包装26日到,个小外皮蔫了,果肉暗黑,35块三个舍不得扔,坏了肚子,早晚被自己的吝啬害死,不长记性
此用户未填写评价内容
没有300克
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
在~没有见过好好上班黄沙滚滚啥好爸爸吧巴巴个生生世世不行都是还好支持
吃了肚子疼。吃了肚子疼。吃了肚子疼。吃了肚子疼。吃了肚子疼吃了肚子疼
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好吃，不新鲜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地不咋地
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好吃！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已经腐烂了
猕猴桃大小
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不新鲜，烂的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有一个坏的
体验很差
质量很一般
吃了拉肚子
味道不行
不新鲜
很小一个
不太好吃
货太小了
坏了一个
质量一般
太差了
太失望
不新鲜
不新鲜
太小了
烂了都
不新鲜
不新鲜
“好大的”火龙果啊！比烟盒稍大一点，称了一下270克（未去皮）。京东你亏心不亏心！！！
坏了
坏了
好小
?
在京东自营买这么多东西，最差的一次体验，从不给差评的我都忍不住了，还说越南进口，又小又不甜，跟描述的差太远。
又小又酸，差评
差评  不解释  就这样的   三个39块
一点都不甜，不好吃，差评
京东这里的水果我就真评价不落手了.一般我也不给差评的,这些水果.我就......特别是那两个番石柳呀,又小又不新鲜,你猜要多少钱?24块~~~!我寻思着应该是很特别好吃,我就没退货咬了一口.唉玛~~~!
一点甜味都没有，啥火龙火，还不如到街上随便买两个，差评，差评，差评，
差评 ，根本没有300克 ，有一个小到夸张我，绝对差评
京东的水果没法买了，要靠运气的，好的是真好吃，难吃的，没办法吃都，还搞促销?搞个毛线，绝对不会再买自营水果，我有100多条商品，不好意思，全给差评，不是黑，就是太垃圾
水果都是坏的 差评
很少给差评，这次要给，物价不符，这种小火龙果15元三个，无语?
差评，收到已经几天了，今天才打开来吃，还是很生的 完全不能吃33块钱3个  就浪费一个了
要买的人可以看看图片，三个火龙果都腌吧了，不知道放了几天的给人发快递，绝不是新鲜的，差评，
**商家，收到的实物有一个完全与描述不符，说是单果600g以上，结果特别特别小一个，而且一点都不甜，因为太小了。忘了拍照申请售后和投诉，就让家人给孩子剥开吃了，气死了，京东第一次差评。欺骗消费者，大家千万别买。
差评，小不说，都蔫了，还有一个发霉了，差评
感觉是放了好久好久的陈年旧货，一点都不新鲜，怀疑是去年的，，，差评。而且很小，个头特别小，****
表面看上去挺红挺新鲜的，但个头有点小，切开吃了一口，几个人都说不甜，还不如国产的，差评
差评，果都烂完了
买那么多次京东的东西，这次一定给差评，个头很小，比平时买的小三分之二，味道酸！一点都不甜！差！
超级小，差评
芒果一个200克，你说这一个火龙果有超过300克，我信你个鬼啊哦，味道也就一般，差评
味道太难吃了，很少差评，但真的体验太差了，
火龙果都烂了，完全不行，扔掉了，差评！！！
差评 很失望 3个很小 很酸 味道很奇怪 还有一个竟然是生的 差评
差评，东西太贵，果又太小，差评
难吃，一点都不新鲜，不甜，差评
三个全部是烂的，差评！
火龙果都没熟  味道也不好 差评
东西都烂了差评、?
太小，差评！
差评，不好
此用户未填写评价内容
果实比较生，成熟度不够，味道发酸
在快递方面一如既往的好，但是火龙果很一般不甜
一般般。看价格，考虑会不会回购。
其中一个都被压坏了，看图吧。
一般，不是很新鲜！！
一般
果子是新鲜的，但是都是瘦长型的果子太小了，味道也不甜
还好 比较新鲜的 口感一般 不是很甜 带点酸 没有办法 不是树上熟的水果就这样吧
买4个有一个里面长虫了
这个火龙果比较酸，新鲜倒是比较新鲜，不过就是口味实在太差了，一点都不甜，一箱四个，还买了四箱，这下全砸手里了。以后不敢买多了。
这次买的没有上次好
这次的火龙果，不怎么甜。之前辽宁一直没货，好不容易有货了，品质又下降了。有点失望，希望京东加强品控。快递服务好，送货上门。
买的大果发的中果
收到的火龙果是大果吗？如果这么大属于大果的话那是我对大果的理解有偏差！。火龙果果肉饱满 细腻 清甜可口。火龙果加酸奶 堪比开塞露 有需要的小伙伴可以试试 记得不要一次吃太多呦
不甜，酸酸的不好吃。
不甜，感觉还没熟，还有点酸，还没拼团买的好吃
一般吧， 口感还可以
还没尝味道给孩子买的水果，看着还行。
太小了。和山姆，开市客的不好比，也太贵了。
不甜，有点酸！！！！
火龙果味道尚可，但个头实在太小了，不符合京东的水平。偶然的机会发现京东自己经营水果了，抱着对京东品质的一贯信任，买了2单。收到货后，大失所望，个头小于市场上大部分的火龙果，是我目前买到过（实体+网络）最小的。以前京东没有自营水果，只能在别的网络平台买，希望京东做好自己的品牌形象—“物超所值”。以超出客户价格期待，提供高品质的商品和服务（特别是物流快、准、有保障京东这个特点）。作为我们家的主要采商-京东，我们希望一站买齐，但有时确实急需，只能在别的平台购买。自营快递京东解决了以前网购的痛点，这些平台又找到了京东的小漏点，一点一点的吞蚀以前在京东消费群体，从生鲜开始，到日用，一点一点，越来越多。望京东再做的细致些，充分利用好7鲜超市作为前置仓，利用价格优势，把失去的市场夺回来。我们就可以一站购齐，愿京东越来越好
写400-500，其实最大的350，没甜味，感觉不太熟
不好吃，味不甜，还挺酸
还不如在实体店买的便宜，也不甜
吃了一个，肉很少，不甜
酸死了，没有一点甜味
味道还行，就是有点小贵，凑合
最终没吃完，扔了两个
这次买的不好?又小又涩
等了十多天才收到，快递太慢了
不是很新鲜
品质质量一般，发货还是挺快的
买了无数次的火龙果，这次特别难吃
生鲜快递我12月8号就下单了，物流卡到现在才送达，这么久了的生鲜竟然有脸把冻成冰坨子的火龙果送来，关键申请售后的有效期还因为物流卡而失效了，我也是醉了，有疫情你倒是别给发生鲜啊，发出来知道延期要坏为什么不给售后延长或者重发新鲜的
小，成熟度也不好
四个果子外皮都是撞的软的，还有淤青一坨一坨的
感觉不配叫大果
水果外观完好，就是不太甜
好酸，不好吃
恕我直言 第一次吃到这么酸的火龙果
火龙果包装好，新鲜，但个头不大。
个头很小，太一般了吧。
有点不是太新鲜，没有原来买的好。
第一次京东买火龙果，整体挺新鲜的，但是吃着不怎么甜，都偏酸，不知道怎么回事，个头倒是还行，但是也有个别的有点小，可能是某一批的问题吧…………觉得一般
整体比较新鲜，但是颗粒不是特别大，挺甜的
无功无过、一般般
火龙果品质太一般了，不饱满，不圆润，外边看着就不好，真是服了，京东这个水果品质不如以前了，爱吃水果的人应该能看出来，这个是不会买的类型……
东西一般，感觉没有我在超市里面买的大
感觉我买到的好像没有完全成熟，第一个放冰箱冷冻了一会儿，吃起来有点脆，我还以为是因为冻硬了，过两天又吃了一个没冻的，口感也是略微有点硬邦邦的，还坏了一个。
主要是着急吃，不然就去~买了
买了四箱，吃了一半，扔了一半。 确实不适合存放。。卖相不太好，味道不太甜。家里人少的，还是在水果店买吧，买多了吃不完就坏了
体验感非常不好。4个坏了2个，也不好吃。
整体一般，不怎么甜，新鲜是挺新鲜的，但是估计下次不会再买了！
品相很差，很快就蔫了，不好吃
有挤压坏的
嗯，不知道评论点什么。
放了二天没舍得吃，全坏了
之前买的都挺好，这次四个果两个已经很烂了，一个烂了一点
不是很好吃
买的四个中果装，真的一点也不甜，不好吃。导致家人说别图方便省力网购水果了。
太差了一点都不甜
买来没注意，过两天切开，已经坏一个。剩下的两个赶紧吃了，有点压了的感觉。
品质不一，吃了2个，一个不甜，一个酸的不行
收到水果都冻了，可能北方太坑了吧，建议以后送货时候怕冻的水果之类的，能有保温措施。
不好吃，还酸，浪费钱
东西是新鲜的，但是很酸
好小而且有一个还不新鲜叶子都干了
没有红的甜度高，还可以，好评
有点不对头。。。。。。。。
一点都不新鲜，还有一个烂的，无语?‍♀?不考虑再回购了
水果有长毛，很不新鲜
买来放在冰箱冷藏一个晚上，第二天早上起来居然坏了两个，并且是坏得比较严重的那种，都流水了。
火龙果一般，不如超市买的好。放了一天就开始烂了
这个火龙果外表很新鲜，但是……重点是……一点都不甜！而且还很酸！是我长这么大吃过最酸的火龙果！慎买！很怀疑它是不是越南产的水果，水果店里越南火龙果都很甜，白心虽然比红心甜度低，但也是有甜度的，这个一点都不甜，只有酸……
哎
第一次买的好吃，第二次包装和发货公司不一样，很酸
第一次买了两箱白果，比较甜，好吃，第二次买了四箱，好酸啊
四个果子有些小，拿到有两个是坏的，吃了一下，不甜，不新鲜，感觉是冷库放很久的那种，味道也不好，水分不足。物流很快，配送服务不错
太生
一般，不太甜
都是小果 不像中果 比较绿 不是很红
分量不够的感觉，个头小
火龙果两头有点点发霉
火龙果当天买第二天送达就有坏了发霉的
不好吃，不甜发酸，个头也小
买的中果，个头不大，肉不多，剥皮后只适合一个人吃的量，送货挺快，包装也还可以，比较新鲜，味道也还可以吧，送礼的话建议买大果
一般般吧，新鲜，个头有点小，味道偏酸。
味道还可以，。说实话好小，不实惠，水果还是线下买吧
不好吃，不甜，有些酸还有点烂了，很失望
不甜……
白心，个头适中，没有坏果，甜度不高
吃了2个，都是酸的。。。
太小了，中果大概有半个手那么大点
不甜，除了有点微酸之外，就只有一点青汁味
个太小了
四个每一个都有这样伤，不知是怎么的。以后会考虑我还是去市场上选吧
价格高，质检差。很小
个头偏小，有点酸啊
不是很甜
不甜，也不新鲜，对不起这个价格！
压坏了，还好不是送人的，都裂开了。
不好，很小，有俩外面的皮都软了，没有之前的好
一点都不甜，不值当
火龙果中间有点冻了
目前吃了两个，一个是坏的，而且不怎么甜，还没我在菜市场买的甜
挑选的时候觉得挺实惠的。到货后其实还是比较新鲜的，个头也挺大。打开后吃了一两个，发现不是很甜，宝宝不怎么爱吃。感觉没什么味道。
很少评价。买的2箱中果，其中一箱个头小很多，是不是发错货了？
太小了，不甜
多次回购，今天的，最小，一个都是380克左右，而且，不很新鲜（皮软+皱）
不好，还不如外面买的好，而且价格也高
一般般，不是特别甜，个头也不大
不太甜，一般
新鲜，但是一点都不甜 买了很多种水果都不好，不会再在京东买了……
不甜，也没啥味道，完全不值
不好吃，不甜
不咋样啊。。。。。。
皮有点厚，味道一般，没有很甜……！！！！
个有点小，味道也一般，就是一次性四个，可以吃一周
不太好吃。
一般
第一次在京东上买水果，火龙果不是很甜，还算新鲜
火龙果没有味道
好小的那种，两个甜两个不甜。
个头很小，买了几盒居然有一盒里面差一个。难得找客服。
上次购买又甜又鲜，又买了一次，太失望了，被孩子扔了！
买了四个都很难吃，有点过熟了口感很#
品质不是很好，太生了，皮很多地方都是青色的，不怎么样，好想退货，唉，没法吃，只能先放着吧，就是不只到熟与烂，哪个会先至，希望在烂掉之前能熟一点，可以有机会趁没烂先吃掉，下次不太放心在这平台上买水果了，实样见照片。
非常好吃，家人很喜欢，就是物流太慢了，传说中的次日达呢？
皮挺厚的，味道还挺甜的……
送货速度挺快的，快递员态度也很好。这个中果其实感觉没有描述的那么大，很小个啊。而且，是升了价格以后再搞的满减，其实根本没什么优惠，不懂这样子做有什么意义…如果是这样的话，盒马9.9两个，半小时就能送到，而且个头和京东这个差不多大，岂不是划算的多
这有375-500g？这样的旁边超市10块3个。。
拳头那么大叫中果，那不知道小果该是有多小！
有烂的，，，，。。？？？。，
目前吃了两个，其中有一个明显碰伤严重，有多处果肉颜色变深（如下图，果被切开的三张图），碰伤的地方味道也是酸的，说明碰伤的时间比较长了。。也不知道是拣货时就是坏的，还是运输过程中碰伤了，总之这次不算满意。
不甜，容易坏。不好吃
十二个果子，有三个坏的，不知道是运输撞坏的还是时间久了自己坏的
一般般，最大的估计也就七八两的样子，感觉还不是很新鲜
买了四个坏了一个！京东上现在买东西感觉也这么差呀
感觉后来买的有点小，不过看起来挺新鲜的
一般吧，个头较小，不是很甜
难得出门，京东自营搞活动买的。还没吃，果子不算大个
搞活动的不能买
一般般吧，就是较新鲜，但果果的话还是有些小了，差不多6快多一个，正常8块左右可以买一个好大的了，其实越南产不知道，我就知道在佛山那边有种，前几年在那边干活买过几个，差不多1斤半一个8快多吧，火龙果就算是京东上出售的最大的也就那样，还是差一点，价格还贵一点，不过还好吧，最重要是新鲜，外面的好多都皱巴巴了
有三个已经烂了，这次买的不是很新鲜
特别喜欢京东，在京东自营购物图的就是吃得放心，希望水果不要用保鲜的药，有毒的，吃了有害健康。会一如既往的支持京东！
个头太小了也不太甜一般般
难吃一
不新鲜，不新鲜，不新鲜
比前两天买的涨价了，有两个还挺小的
感觉还行吧
非常小个
有坏果
如图所示，外包装没有泡沫包裹，就塑料袋子扔纸盒里了，速度挺快第二天到的，但外面已经开始腐烂长毛，好在内部还行，没有烂太多，口感还算甜。。个头很一般，拿水果8的手机壳去比照，反正真的不大啊，同期买了第三方的红心果，相较之下，不如第三方的。
火龙果一般，太小了，感觉想是催熟的，干巴巴的，坏了2个
怎么说呢，包装很好，快递下单隔一天送到，为一不满意的就是果子也太小了吧，和西红柿差不多，西红柿也不是大西红柿，是个小西红柿，这火龙果扒完皮估计也就一口，能买到这么小火龙果是不是太幸运了，得出去买个彩票，#！
一般般，酸淡
个头小，不甜，也不熟。
完全没味道  很小很难吃
酸比甜多
四个火龙果两个是坏的，差评
这次购买的火龙果比较一般，甜度不够，一共是4个，吃了3个都是没啥甜味
这个白火龙果不好吃，酸还有股生味，孩子一口不吃。。
东西一般般。不太新鲜。
火龙果很新鲜  中果很小 不甜
果子不新鲜，果子不新鲜，果子不新鲜，果子不新鲜，
果子有点不新鲜，果子有点不新鲜，差评，差评。
中果回来只能说是迷你太小了
不新鲜 送过来的时候叶子都是黄色 袋子上都是水珠 还有叶子腐烂掉 我直接给扔了
很酸
个头很小，口感一般，以后不会再买。
重量加在一起够了，但是果子不新鲜，肉不白，味道不好，不是冷藏的，这个季节不建议购买
火龙果不新鲜
味道一般，不甜，比较比较失望
火龙果没啥味道啊，不好吃
一般吧，同一个火龙果，有的地方酸甜，有的地方没味，有的地方酸
不怎么好吃…………
皮太厚了
不甜，只能用它搭配香蕉牛奶做奶昔，凑活吧！
这个火龙果比较熟了，要尽快吃
第一次买火龙果，实在太小只了，下次不买了
不好吃 没有味道的火龙果
第一眼看到，火龙果很小，吃了之后发现很酸，不知道是没成熟还是什么原因，不会回购，不推荐，性价比很低
四个烂了三个只能给三星啦，太容易腐烂了
价格高、品质还可以、包装很简陋
龙火果水份不足，口感淡，不甜
好小，好酸，还是不要买了吧
这个火龙果不甜，而且有熟过头的迹象，不太推荐
不好吃，没味道…
比原来买的小，一共买了三次，一次比一次小
不甜，果小
一般吧，感觉不甜，凑单
个头越来越小了。。。。。
难道是我运气比较差嘛…很难吃，火龙果肉有点涩，既无水分也不甘甜，再也不买这款了。
不是买的白心吗？全部发成红心了
坏了一个
放置一周吃完的速度容易坏，最后坏果1个丢掉
不甜
口味酸，不好吃
不新鲜，果肉软塌塌
在室内常温放了三天，才开始吃，但已经坏了，还是不够新鲜。
个头很小，口感一般，以后不会再买。
个头较小，不是很新鲜，味道不错，
大小也差太多了 小的简直小到没法看 感觉375都到不了
进口货都不怎么好吃，没有味道
感觉没熟，都很小 很难吃
难道是我运气比较差嘛…很难吃，火龙果肉有点涩，既无水分也不甘甜，再也不买这款了。
不行，酸的，不好吃得。
很小，不实诚，还是自己在店里买的放心。
中果回来只能说是迷你太小了
不太好吃。
不甜，等熟透了还是不甜
个头小，味道差。
搞活动的不能买
感觉还行吧
太小了，不甜
有挤压坏的
特别小 不好吃
火龙果不新鲜
个太小了
不是很甜
非常小个
坏了一个
酸比甜多
皮太厚了
不甜，果小
一般
有坏果
不咋甜
难吃一
不好吃
一般。
太生
一般
很酸
不甜
不甜
不甜……
哎
差评，比大红富士小，3大一小，小的太小
果子有点不新鲜，果子有点不新鲜，差评，差评。
四个火龙果两个是坏的，差评
此用户未填写评价内容
刚拿到手就坏了一个
此用户未填写评价内容
这次买的火龙果一点都不甜。
一咬进去！一股怪味，不新鲜，里面的芯已经变味了。
火龙果越来越差了，尾巴特别特别长。皮特别特别厚，酸得要死，一点甜味都没有。摘得实在是太生了!
全部都是这样的，不买了，太差劲了
还没去快递柜取，京东自营也不用到家，两箱水果直接放快递柜了
特别酸  一点都不好
说的大果，收到货发现好小，严重怀疑是中果冒充大果，皮还特别厚，里面果肉根本没多少，现在京东水果真是越来越不行了，之前买也不是这样的，差评！！！
不新鲜，全部烂了
此用户未填写评价内容
有一个长毛了，味道一般
外表不错，但是一点都不甜……
此用户未填写评价内容
都冻坏了
此用户未填写评价内容
软过头了，，放了多久才能放这么软，，没动他放那自己就流出水来了，，，这得放了多久啊，，，坏了吧，表面的皮都是紫色，，黏黏的
两个烂的，不晓得冻的还是怎么回事，果肉发红已经坏了
回来全烂了 客服也不管 太差了
太酸了，没吃过这么酸的火龙果，切开后孩子们都不吃，都给浪费了
不新鲜
不知道是冻了还是被挤压了，四个果子，个个下半部发软，打开后明显变质了。
真是服了现在京东的服务真是#到家，已经不打算在京东买东西了，家里里里外外装修了几个家啥东西都是京东买，比~贵也是从京东买，之前无一例外都是好评，支持京东，现在真是#到爆炸，不买了以后
真是服了现在京东的服务真是#到家，已经不打算在京东买东西了，家里里里外外装修了几个家啥东西都是京东买，比~贵也是从京东买，之前无一例外都是好评，支持京东，现在真是#到爆炸，不买了以后
老人给孩子吃了一个我才发现剩下的都是霉的，发霉的水果！
好多天才收到，收到后，打开一看，火龙果都冻了，冻的特别硬
晚到一天！投诉还没有处理！
我买的白心，发错货
此用户未填写评价内容
挺差的，不建议在京东买这个
此用户未填写评价内容
这么小的果也叫大果?还很酸
这个火龙果根本没有400到500克，也就200到300克，很小，而且味道一般，一点也不甜，买完之后没几个小时就降价了，还不能申请差价，各种麻烦事，很糟糕的购物体验
酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸 酸酸 酸 酸 酸酸 酸 酸 酸酸 酸 酸 酸
第一次买了24个，大果且不错。所以这次买了28个，结果基本都是这种小的无语的，比猕猴桃大不了多少差评，真的差评，这是我在京东第一次给差评，被#到了
此用户未填写评价内容
上海如此的高温，竟然只用纸箱包装，收到的火龙果像是被焖熟了一样又软又烂，娃吃了一口全吐出来，说好难吃
差评，全是坏果，真垃圾
买过几次红肉，这次买了白的，没想到特别小。感觉不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一点也不新鲜。。外皮长毛了。。中间的心都是黑的。。完全就是坏的。。京东水果太让人失望了。。再也不在京东上买水果和蔬菜了。欺骗消费者
火龙果太差了，估计放了一个月之上，刚拿到手就开始腐烂。再也不在京东买水果
非常的一般，腐烂的也很快，2天就保不住了
如果商品质量能不给星的话，一星都不想给，发过来就是长毛的，四个都是!!
火龙果很一般，还有一个直接烂透了
火龙果不新鲜，局部发霉
这是我买到最垃圾的水果，外观看是发了霉，好吧，我觉得这么热的天气发霉不影响内在，咬开果子以后才发现，白肉的水果整个都融透了，咬上一口，完全一股变质的味道，我直接扔掉了，老板自己看看吧，这个果子都烂成什么样子了，还拿出来卖。
对客服很失望
最近几次购买水果的体验都不好，各位细品
物流速度可以，但是都发霉了。。。
闹心了六天，维权画上句号。
这是吃的第二个，都是这个样子，就跟冻坏了一样，发货的时候就不能检查一下吗？还是是故意的
此用户未填写评价内容
火龙果全冻了，酸不拉几，奇奇怪怪的口感，又苦又涩
都烂了
有一个烂掉了，给客服一看，第一句就说你这收货好几天了，搞得我找茬一下，呵呵
差评，不舔
此用户未填写评价内容
买的火龙果里面竟然有虫子，#死我了，运费12你给我来这个？
太酸了
不好吃，不好吃！
跟描述不符，实物很小250g左右，而且不是很甜。就跟一个女孩子的手这么大点
小孩比较喜欢吃白心火龙果，在京东上下单，但是让人非常失望，产品质量有问题，中间的坏掉了，不得不说，京东就是黑商家，坏掉的东西也发货，质检去哪里去了，品控这么差，迟早要关门！
第一买还算可以，第二次买比第一次的小的多了。小都无所谓关键味道不咋滴…
图片已代表我想说的一切
火龙果不新鲜，不能吃，那也不能吃。
差
送过来十几只火龙果，除了戴网套的是好的，其他都坏了烂了，烂到里面的，震到内伤，不能吃，坏果率2/3。无语了。
真小。比超市贵的俩倍
您没有填写内容，默认好评
这次买的太差了，懒得售后了，放了一天就坏了。
不新鲜，买了三个，两个坏果
此用户未填写评价内容
以前经常买的小果，这次买的中果既然比以前买的小果小，乱七八糟不知所谓！
非常小的一个，贵又不好吃
吃的时候发现里面是快的，外面表皮是好的
这次的不是很好吃，虽然新鲜有水分，但是不甜。而且买的是白心火龙果，送过来的缺失红心火龙果，必须吐槽一下，但是不高兴推了。
2月7号的订单18号才送，联系催单很多次都没结果，火龙果收到个头小的可怜，一点不甜一点都不甜
此用户未填写评价内容
相信京东自营的速度，急用才选的京东，预计17号送达，没想到打包完成两天都不发货，到17号还没发货，这次真的很无语。别说什么春节物流慢，如果知道慢那就不要写预计17号。差评
此用户未填写评价内容
此用户未及时填写评价内容
真难吃，苦的要命，一点都不甜
从来没有买到那么难吃的火龙果，酸的完全吃不下，买了两箱，现在只吃了半个
收到的果品有一半是冻坏了的
这暴力运输，果都砸坏了
这次买的火龙果不行，不新鲜，放了不几天就烂了
此用户未填写评价内容
吃过最难吃的火龙果了，一点都不甜。还没有市场上买的好吃。
这次买的不太好吃，一点都不甜
可能东北气温低，火龙果送来时已经冻了。。同时买的火龙果、柚子和橙子，橙子特别好吃，已回购两次，最失败的就是火龙果，又小又酸，送到尝完就扔掉了。。京东物流无可挑剔，送货速度快，负责这片叫张旭的快递小哥态度好、送货及时，家里有人就送到家，家里没人沟通好，经客户同意，或者放代收点或者第二天再派送，从来不会随意放到代收处，有这样的快递员，更愿意在京东购物！
一点也不好吃，而且都坏了，没法吃，酸味，当时签收了没注意，第二天都长毛啦
不甜 不好吃不买了
送来是个冰疙瘩，消开全坏了，没法吃
东北天气，水果全部冻了不能吃，申请处理，客服不停的打电话墨迹，不处理，很火大，以后不会再写的
有烂点有烂点
这次到的里面都是透明的颜色，不是新鲜的白色。没顾得上反馈客服。说超过时间了，不管了。差评！！！
酸的！凑单买的，用券算下来四个20元
发霉  不新鲜 都没敢碰 还有奇怪的蓝色叶子
谁买谁上当，又贵又不好吃
此用户未填写评价内容
严重怀疑你们是从水果摊的垃圾桶里捡来卖
不是很新鲜也比较小个，和外面那十块钱4个的差不多
此用户未填写评价内容
小心翼翼的用了五六天，突然就不能上网了，临到送检的时候，突然又能上了，但怕后绪有问题，还是送检了。以为会像苹果手机闪屏送检那样，检测完就换了一个新的，毕竟华为也是响**的国货。没想到，技术人员说没检测出来问题，而且也不做任何合理解释，甚至没有经过买家认可，直接原返了！感到一种被压迫的草民的无处说理的愤怒！只能告诫大众，华为也不过是华而不实、虚伪狡诈的代名词，甚买国货吧！
口感不好，闻起来一股怪怪的味道，皮上面还有不知道是不是油漆的那种绿色的东西，表示再也不想在网上买水果了……
京东的水果真的是越来越差越来越过分、火龙果又小还是烂的！我一共买了十几个四五个都烂了
优秀。就是不够好吃。
才放几天就全部烂了
诚信二字何在？既然你物流部门26号打电话跟客户确认好27号送货上门，并且客户再三强调家里有小孩，在炎热的天气受罪二天了（旧空调坏掉，格力维修工不建议修），希望能27号当天送到家。也说到在说尽好话才约到厂家的安装师傅27号上门安装……26号深夜22点突然给我玩这个“您的订单已进入调度系统，预约客服会在收货期之前与您联系确认送货。2020-06-2622:22:40”。我只有“呵呵”二字，从此评论全是一星，直到会员到期。。您的订单已进入调度系统，预约客服会在收货期之前与您联系确认送货。2020-06-2622:22:40。温馨提示：您的订单预计6月28日送达2020-06-2622:22:40。您的订单已经进入京东佛山仓库准备出库2020-06-2619:12:19。您的订单已经安排车辆。。2020-06-2619:05:48。预约客服已经与您确认收货日期为6月27日2020-06-2617:33:10。您提交了订单，请等待系统确认。2020-06-2617:12:37。这炎热的夏季，成人受点苦没事，婴儿怎熬！！！我没脾气还算为人父母……
诚信二字何在？既然你物流部门26号打电话跟客户确认好27号送货上门，并且客户再三强调家里有小孩，在炎热的天气受罪二天了（旧空调坏掉，格力维修工不建议修），希望能27号当天送到家。也说到在说尽好话才约到厂家的安装师傅27号上门安装……26号深夜22点突然给我玩这个“您的订单已进入调度系统，预约客服会在收货期之前与您联系确认送货。2020-06-2622:22:40”。我只有“呵呵”二字，从此评论全是一星，直到会员到期。。您的订单已进入调度系统，预约客服会在收货期之前与您联系确认送货。2020-06-2622:22:40。温馨提示：您的订单预计6月28日送达2020-06-2622:22:40。您的订单已经进入京东佛山仓库准备出库2020-06-2619:12:19。您的订单已经安排车辆。。2020-06-2619:05:48。预约客服已经与您确认收货日期为6月27日2020-06-2617:33:10。您提交了订单，请等待系统确认。2020-06-2617:12:37。这炎热的夏季，成人受点苦没事，婴儿怎熬！！！我没脾气还算为人父母……
不新鲜，里面是坏的，有些不知什么东西，第一次看见。
火龙果太小了，还不新鲜，切开一个都坏了，里面果肉都变颜色了，根本不能吃！！！
这四个火龙果是赠品，我买的是山竹，买完第二天降价了，申请保价，说有赠品，不能保价。更气的是，四个火龙果全部不能吃，全部丢了，还没?地方说理去。都是套路，以后不会再在京东上买水果了。
就两三个，还发坏的给我差评
东西不怎么样，太袖珍了，有点上当
个头太小了，四块钱一个有点贵，跟市场十块钱四个的一样大。
火龙果虽说是送的，但是花150买了10斤烂山竹实在火大。火龙果不甜，酸唧唧的。
纸箱送生鲜，无冰袋，还有涨袋的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我的订单里面的一头质量有问题，退款了，但是一个订单里面其他东西没有退款，还要扣取我多单有礼的600多个金豆呢，差评！最好给我解释解释
对于这中果我可不太认同。我没见过这么小的火龙果！我感觉是小果还差不多。@。而且感觉不怎么新鲜，皮都变黄了！不满意。以前还对京东的生鲜满意，现在感觉不行了。物流是挺快的，但是吃的东西不够新鲜，说什么也没用！
个头很小，完全没有描述的大，味道一言难尽、简直无法下咽，吃了一口就丢了，那种难吃的味道还要到嘴巴里面留好久…总之就是很差
此用户未填写评价内容
味道太难吃了，受不了！
火龙果很小，凑单买的，物流贼慢，亏了
放了十天也没熟，一点味道也没有，大家千万别上当
有坏果。买了两箱八个，第二天一检查已经有两个塑料袋里面在流水了，剩下的也都是蔫软的，差不多也就那一两天全坏了。
快递差到不得了，不以前那个差太多
果小且一点都不甜，扔在那坏了一半
说是白心中果，比上次买的小很多，严重差评
不新鲜
很小的4个加运费一共39还不如去超市买
此用户未填写评价内容
个头很小，四个一个比一个小，最小的也就我拳头那么大吧，不会再买了
有部分水果有腐烂的现象
以为划算，收到才发现贪便宜是错的。4个火龙果小的不得了，而且果然干巴巴没水分。这就是自营的品质吗？不再网购生鲜了，#的狠。
真的好小，太差了
果很小，这是中果？那小果就只有桔子大咯？皮还特厚，内容相当可怜地少。而且还不甜。那些好评都是怎么来的？
外面都好的，里面都坏掉了，跟凤梨一样，都扔掉了，水果还是别网上买了
不好，差评差评差评
这火龙果也太小了
果肉冻伤变透明了，很失望。
又小又不甜，还不新鲜
差评，发来的果子发霉了，叫我们怎么吃，醉了
京东我是买东西最失望的一次。我没有分开买。还分开给我打包。害我去取货多给快递费
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
口感非常非常差，价格还贵，不建议购买
差评，京东自营都开始胡乱发货，没有品质监管了，所谓的中果4个只有一个，有点太过分吧
性价比很一般，感觉特别特别小，一个不是很大也不是也挺贵的，就物流速度很快，其他都不是很好，差评吧，差评差评，差评，不推荐购买，大家千万不要买，非常非常差，不好吃不好吃，就是保持非常非常差，非常非常差。
#商家，发霉的还发来。
不好吃，一点都不甜，里面超级多籽，再也不到京东买这款了，很失望的一次购物，还不如去水果摊上随便拿一个都比这个甜
有点小，比附近水果店买的还贵，真的很一般
全是这么大的点的，每个半斤，催熟的口感酸涩
此用户未填写评价内容
不是很甜，不太好吃，而且没放几天就烂掉了，差评
个头又大又小，小的比橙子大点，很差
单果大小还算勉强，但是味道酸，买了三种水果退了一种半，这个还算正常，我都不好意思找售后了。京东也不值得我们信任了吗
我收到的是这样的，果子都皱巴巴的，客服说是运输途中抽水分了，还特别小，最大的不到237克
第一次买还好，一定，第二次买的就不行了，不新鲜，下次不买了
你确定这不是千年人参？干瘪，失水，不新鲜，非常失望，本来是为了配送快，但是水果也不能这么不新鲜啊？硬硬的
不甜，不好吃，没有味道，差评！
这次买的火龙果很不新鲜，像搁置很久了，里面果肉都透明了，不敢给孩子吃
经常在京东买水果，这次买的都不满意，说是375-500克，带着外面的保护套称，只有一个有428克，一个382克，剩下两个都只有360多克，明明375以下的比这个便宜好多。感觉骗人的。
我就没见过这么垃圾的平台买这么垃圾的商品！买榴莲送毛毛虫呢亲！
火龙果个小，也不太好吃，下次水果店买吧。
太小了吧，就比柠檬大点啊，哪有375到500的规格
不太新鲜 无语
果总重1650g
又小又酸，本人见过的最小火龙果，太差了，快递很快。
买完就降价，哎，个头还小
特别的垃圾，都有他是烂的
是不是存在杀熟客的行为呢，怎么头一次买的质量挺好的，再次购买就都是歪瓜裂枣！！！很生气！！！！
有坏的
此用户未填写评价内容
不好吃，大的大小的小，没有水果超市卖的甜，第一次在网上买也是最后一次
我买的京东自营店的东西，考虑的就是京东物流的快递服务！京东把快递转包给一家众包站，生鲜品给我放到快递柜，居然要我用~才能扫码打开快递柜，我如果没仔细看短信，或者没有~号，水果拿不出来是不是就烂在柜子里了？不专业的众包物流，迟早毁了京东物流的口碑！
我想问一下这中果就这么一点点，那小果是不是跟小橘子一边大，这一个估计也就二两，你要是好吃也行，酸酸的一点儿味儿也没有，就敢卖这个价，真是疯了，四个火龙果加一块儿估计也就一斤左右，卖到将近三十，京东是缺钱了吗？
很不好，一下子买了8个，太失望了
有点坏了，买寄给别人的，反应不太好
一共四个，有两个这样不新鲜，下次不会再买了
京东是辣鸡
没收货显示已签收
不甜，算是翻车了，两年内第一个差评，貌似算上一起的东西还很不便宜
这批火龙果不行，一点不甜而且有一个很酸，而且口感也不是很新鲜那种
没味道，不如吃黄瓜。
不好吃，不甜，有点酸
水果一点也不新鲜，差评
火龙果也冻了。唉
不新鲜，买了八个，坏的3个
此用户未填写评价内容
买了16个火龙果 坏了能有12个 找客服也不回话 ，真的是差到极点
送货挺及时的，就是火龙果不太新鲜，客户赔付京豆了。
外观看很好，果肉发散一点也不甜，还酸
此用户未填写评价内容
没有想带京东商品如此之差！
没收货显示已签收
此用户未填写评价内容
火龙果也冻了。唉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此用户未填写评价内容
不太新鲜 无语
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
#，？。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
您没有填写内容，默认好评
太不值了，非常小，。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
都冻坏了
此用户未填写评价内容
大家自己看吧，四个扔了俩。好糟糕的一次购物呀
没味道啊，这个不行，很差……………………
太差京东生新太垃圾垃圾垃圾以后不会买了垃圾
此用户未填写评价内容
很酸很酸很酸很酸很酸
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜 不好  不甜
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东是辣鸡
。。。。。
不新鲜
都烂了
太酸了
不新鲜
有坏的
冻了……
说的大果，收到货发现好小，严重怀疑是中果冒充大果，皮还特别厚，里面果肉根本没多少，现在京东水果真是越来越不行了，之前买也不是这样的，差评！！！
差
第一次买了24个，大果且不错。所以这次买了28个，结果基本都是这种小的无语的，比猕猴桃大不了多少差评，真的差评，这是我在京东第一次给差评，被#到了
相信京东自营的速度，急用才选的京东，预计17号送达，没想到打包完成两天都不发货，到17号还没发货，这次真的很无语。别说什么春节物流慢，如果知道慢那就不要写预计17号。差评
差评，京东自营都开始胡乱发货，没有品质监管了，所谓的中果4个只有一个，有点太过分吧
发的是小果吧，买的中果，小的可怜，差评差评差评差评差评差评叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉叉。
吃第二个的时候就拆开发现是这种情况，请告诉我这是什么问题。腐烂了？根本不敢吃。以前在京东买过很多次火龙果都没有出现这种问题，这个情况是第一次遇到无奈，只能给差评了。
差评，全是坏果，真垃圾
性价比很一般，感觉特别特别小，一个不是很大也不是也挺贵的，就物流速度很快，其他都不是很好，差评吧，差评差评，差评，不推荐购买，大家千万不要买，非常非常差，不好吃不好吃，就是保持非常非常差，非常非常差。
不甜，算是翻车了，两年内第一个差评，貌似算上一起的东西还很不便宜
不是很甜，不太好吃，而且没放几天就烂掉了，差评
差评，发来的果子发霉了，叫我们怎么吃，醉了
我的订单里面的一头质量有问题，退款了，但是一个订单里面其他东西没有退款，还要扣取我多单有礼的600多个金豆呢，差评！最好给我解释解释
就两三个，还发坏的给我差评
这次到的里面都是透明的颜色，不是新鲜的白色。没顾得上反馈客服。说超过时间了，不管了。差评！！！
很少给差评，这个是真不好，冻的都坏了
说是白心中果，比上次买的小很多，严重差评
水果一点也不新鲜，差评
不甜，不好吃，没有味道，差评！
不好，差评差评差评
。。。。。。。。。。？。。。。。？。。？？？？？？？？？？？
你成功勾引出我的差评    什么鬼东西   谁买谁吃亏   二十块钱买的到上当  买的到吃亏
差评，不舔
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜不新鲜
不咋甜，大是挺大，，
火龙果不是巨无霸，有两个很小
太小
火龙果不甜啊
这次和上次的对比差远了  不怎么新鲜 不怎么甜
大小一般吧没说的那么大
此用户未填写评价内容
个头大但是口感不好
进口火龙果又大又甜，真的很不错
新鲜快速足称
非常酸，小孩不爱吃……
此用户未填写评价内容
买的是三个装，结果给发俩差评，客服还联系不上，质量还不错
有两个不是特别新鲜。
妈妈说不甜，不会再买了
味道较淡，不咋甜，最近京东买水果失手好几次了
果小，若不是买了寄给家里老人，我不会再在网上买水果了，真的很一般般，看个头都没有600-700g一个
一点都不甜，不好吃，别买
质量差，品质不佳。冰箱里放不住，二三天就长毛坏掉了。
质量差，放不住。二三天放冰箱里就长毛了。
收到有点小，感觉没有分量足，口味也一般
不是很大，不太满意。还算新鲜。
太大了，味道还行，但贵了点
首先说说这款火龙果，包装还可以吧，京东自营物流速度还行吧，但是看上去没那么新鲜，最主要的是一个大一个小，算不上巨无霸，味道凑乎吧，可以尝试一下。
不大 微甜  凑单买的
看了巨无霸三个字  以为很大一个  没看g数了  比实体店买的要小  属实称不上巨无霸   微甜
有点酸，不是很熟。应该不是树上熟
两个快50了，你好歹弄好点的呀，真的跟外面卖的几块钱一斤差不多，花这么多钱值得吗？
买了几次全是卡600g下限的
买了四个红的，其中有一个是白果肉，过了售后服务时间，无法索赔了，还好味道还可以
都买了好多次巨果了，但是这次收到一点都不巨，有点货不对板。
特别不新鲜  上面很多黑点点  处于快坏的边缘
拆开包装已经有霉变的情况了，十分不新鲜
这次的整体一般，虽然新鲜，但不是很甜，尤其是个头非常小，跟以前买的小果一样大，根本不是巨无霸，而且还那么贵，太不值了！
虽然是活动买的，买下来价格比较便宜，这火龙果也确实是大果，但这次收到的吃起来味道却一般般，吃起来寡淡无味，也不知道是不是运气不好买的差的了
这个这没办法给好评，一个是重量不足，一个是不新鲜。
线下买的话，我会拔掉那些过长的果皮再称重，应该不会再尝试这个“巨型”果了。
不新鲜了，说的巨果，但是不大。
火龙果每盒都有一个比较小，没有达到600g
这2个巨无霸说是600-700g一个，还没3个大果重，以后不买了！！！
甜度是可以的，新鲜度也不错，就是巨无霸里面混了一个中大果，我买了八个，这个盒子里右边的果个头明显小了。其他的都符合预期。给个三星吧。
有烂的，没拿，不相信可以问位置的那个取货店
第二次买这个，巨无霸……因为第一次确实感觉到了大，所以有了第二次的选购，然后，各位看图吧……对比的是美妆蛋。如果说，第一次是惊艳，那第二次是不值得！
感觉果肉有点发白，水分也不足，不甜，和以前买的差距很大。
一半坏的！问客服也不理！
一个分量不足
一点都不甜！！！还小还贵?
买的超大果，只有一个500多克，其他都是400多！与事实不符
这个火龙果啊，不是很大上面写的。嗯和那个收到的货不一样，没有那么大，还不如在楼下小超市买的大只买这一次吧。
太酸了，难吃
一般般
比之前买的差太多了，算不上巨无霸，只是中等大小。
水果挺好 ，就是冻了
不好吃
味道没有以前的甜一般吧。
火龙果真心话不咋地，到家里有一个就摔坏了，另一个没什么味道，不如同期买的其他水果
外皮有一点蔫了，果肉吃着还可以。
有点酸，没有超市的好吃
个头是挺大，但不甜不甜，不如平常买的小个
价格太贵，不划算，大家不要上当,还以为是什么样的火龙果呢？跟市场上的一样，而且价格太贵了，这个价在本地市场里可以买**个火龙果，48元两个火龙果，简直是天大的玩笑，大家不要上当哦
这次的果子不怎么样，根本不是单果600-700，一个大点，一个巨小
感觉跟中果大小差不多，手边没有秤，不知道具体重量，但是肯定没有500g那么重，以后还是老老实实买中果吧，另外还有个疑问，生鲜商品有时候会用保温箱配送，有时候就直接是纸盒，感情用什么是随心情的么？
不够甜。
颜色挺红的，但是甜度一般
网购水果，简直是自投罗网，啥也不说了！看看那些好评真得相信了纯粹是托儿！
有一说一，京东服务是真好，但是依然不能掩盖这个火龙果巨大果不新鲜的问题，顾客更需要的是商品的质量，而不是有了问题又去售后退钱，希望生鲜类还是能把品控搞严一点
果肉挺好的，不过皮有点干巴---不是很新鲜的样子
坏了一半，两个都是，等于吃一半扔一半…
这次买的不太新鲜，有一个还压裂了，皮都干了，熟过了
不好不坏，马马虎虎，还能吃，甜度不够
除了大，肉也不算多，味道淡，很失望
无味！！！
没什么味道，也不新鲜，品质下降太快了吧
口感很不好 与之前的不一样 不好吃 新鲜还是比较新鲜的
这次的不好，刚刚到600g，跟之前买的差很多
火龙果真心不咋滴，还贵
买了六个巨无霸红心 给我姥姥买的 不知道大小怎么样 过了两三天才听我姥姥说坏了一个 也没有拍照留图退款  加购物车的时候显示采购中 过不到一天拍的时候显示有现货 说明拍的时候应该是新货吧 不知道为什么还坏了一个！
称重发现有两个火龙果是刚好到600g，但是和同批次买的其他巨无霸果相比个头明显小很多，也就是说，这两个火龙果的外皮对比同批次的大概重了100g左右，之前买大果也是，拿到的果子都是外皮很长很多，实际个头很小，从去年开始买京东的火龙果，一直都觉得个头很好，以后要斟酌一下了
在京东买生鲜其实不算太多，大部分都是买奇异果之类的，这次618活动力度很大。因此为了凑单买了不少水果，只能说不是特别满意，火龙果不够大，也没有那么甜。看来活动时买到的商品还是参差不弃的。所以应该不会再回购了。
果子新鲜 口感上不是很甜
火龙果甜，但是没有那么大
太小没有讲的那么大
买给孩子吃的，结果孩子觉得不够甜，口感一般啊
不够熟
韵达快递送货，慢得一匹
哪是巨无霸？很小的二个
买的超大果，结果两个果一个大一个小
这次只能给个差评了，买了两个最大的果，全部是酸的，第一个吃一半，第二个吃一口丢了。。。
没有描述的那么甜，总体还不错。
共两个，烂了一个
大是很大，但是感觉快坏了，口感不好！
等了很久，没想到运气这么不好，扎心了！
买的是巨无霸，到收到的货个头小得很！而且不新鲜，有的地方有些小腐烂！这是在京东买水果挺差的一次体验！
不新鲜，有一果外皮烂掉
这是巨无霸吗  这也太小了吧  跟图片完全不符啊 失望的一次购物
给家人买的，反映不甜，还贵，没什么性价比，本来好期待，一下冰凉，以后再也不买了!
没时间搞退货，不然就退了，现在拿去扔了，就放钱掉了
有点坏咯，20+一个的火龙果，伐开心?
火龙果味道还可以，挺新鲜。就是性价比不高。个头小，没有市场买的好。
这个火龙果时好时坏，但都达不到图片那么新鲜。想买就拼运气……我这次的坏了一个
不是很大，也不是很新鲜
不喜欢给差评，京东上第一次评价三颗星，主要有两个原因，一是因为巨无霸级别的大小和我想象差距有点大，从而觉得性价比太低；二是可能是存货，不太新鲜，远看还行，近看有点心疼我的票子，好多火龙果都是采购中，但急着入手带回家，就找了好久买了有在库的，所以这也算是我自己的选择了，味道还没尝，买回家给妈妈吃的。当然我可能是个例，不过还是建议大家购买采购中的~
个头很大，看着好看，但味道很淡，好难吃，不再买了。
我买的巨无霸，收到后发现自己的手变成了巨无霸……我是京东铁粉，我家水果80%从京东购物。火龙果是我儿子必备水果之一，所以会定期回购。京东水果价格本来就偏高，原来笃信便宜没好货，好货不便宜。但收到这个火龙果后，突然想到：价高有时也没好货！
没上上次 买的好 可能疫情影响 没有上次买的大了
果品枯萎 第二次购买 第一次很新鲜特别好 这次不知是什么原因 还发错货 中间调货还弄了好几天
这次买的没以前的大，巨无霸实际是大果
比较酸
给我的确定是巨无霸？不会是打包错了吧，和超市十块钱左右一个的差不多大小，还不甜，真的对不起这个价格
大家看看这个头，价格偏贵呢！
感觉还行吧
买了两个大果，一般，熟的有点过，不好吃
买的两个红心巨无霸，一个这么大，一个那么小，你品，你细品
一点也不甜，一回不如一回
一点也不甜了，没有原来的好
一共买了两个 一个还烂成这样 是把没人要的都送来了吗
不是很甜
说是巨无霸大果，称了下也就500g多点，吃起来有点酸
酸死了！！！！！！！！
很贵但味道真的一般，不甜，估计是放熟的吧
性价比一般，不是很甜
之前在京东生鲜买过很多次各类火龙果，每次基本上都有很好的体验，水果很新鲜，果肉都很甜。。但是，此次购物我有些小失望，送来的果已经没有了新鲜程度，也可能是由于疫情的影响吧，这批火龙果的周转时间较长，保证不好一定的新鲜度…。总之，这次京东生鲜的购物体验有一丢丢不好
吃了一个，不甜
买的是两个巨无霸果，但收到的两个果差别很大，一个爷爷和一个孙子？实物见图
不是很甜
商品不符合介绍，第3次购买，比第一次小好多，而且新鲜度也差不多少，商品会有差别，但不能差成这个样子吧。以次充好嫌疑很重。
个头儿不大，第一次收到的很大，结果第二次买就小很多，怀疑是不是发错货了。品质不稳定
昨天拿到外表看不出来任何问题，结果刚才吃的时候发现里面烂了。50块钱买俩火龙果，就是想要质量好，结果这样。
有点软不太好吃
其他都挺好，这个火龙果，我已在贵，会很好呢。结果特别一般，软软的，不新鲜。
一般吧，味道有点寡淡。
一共两个，有一个坏的。
头一次买到这么酸的火龙果
东西很棒，快递小哥送货上门速度很快，有一点就是我买的这个有点酸，不是特别甜。
有一个小的
个头挺大，但是长毛了
还是去生鲜超市吧，这个网购不太适合。
感觉不是很新鲜，皮都蔫了
这个巨无霸，才是背坑惨了，一个大一个小，不说了
天冷都是酸的真心不适合这时候吃，还是天热的时候买的好吃。
特别挫，新鲜度还可以，不过口感特别特别差
这2个装的表述有点虚，大小跟3个装一个样，但价格贵了。
感觉不太好了，受冻了，外面的皮都冻坏了，里面的果也受了影响
吃着有点酸，看着也不是太新鲜啦，以后不会再买
新鲜 但是一点也不甜
不知放了多久
很酸很酸
就那样吧，到这的时候有一个都坏了
这次买的火龙果不是很大总体感觉一般般吧
外边看表皮在运输过程中已经冻了，里面不知道怎么样。
不新鲜，不甜。性价比低
包装完好无损，味道没有以前的好，有点酸
一般般，不是很满意
京东优惠时候商品水分大…就不能实在点么。你价格和商品都标实在点，我也可以买到大的，也不需要一次性买这么多个 你跟我说这大小就是你们的巨无霸果？
个头不是很大，味道还不错，价格贵。
太贵，#这么小，告诉我特别大，贵死了，
大果中果基本没什么区别，太小了，不如买中的，大的两个和中的三个价格一样，感觉是随便装的，没区分出来大小啊
以前经常买，个头都挺大的，这次难道是双11吗，也太小了吧，比以前的要小一半…
好像有点点焉了耶，个头还行，但是暂时不晓得里面味道如何，物流自营的没得问题。但是还是焉了，不至于嘛
很小的，不划算。
第一份够大，第二份明显小很多
这就是巨无霸？那中型得有多么小啊？。还没我在家这边果店买的大呢
刚吃了一个，感觉不是很熟，有点酸
挺大的。就是不怎么新鲜。外壳都干了
依然是一般，选了最大最贵的，依然没有郊区果园的甜
不是很新鲜，吃了就拉肚子。不知道是什么鬼
一直买这个水果，有时好时坏。这次水果的味道一般。
很不新鲜，吃了几口扔了，不是很大！不会再京东买水果了！还是超市买吧
味道一般
味道很一般
发个小的来忽悠我。
不够大，买的是最大的。只能说一般
水果是蛮新鲜的，就是大小太假说什么巨无霸火龙果就有点扯
收到的时候挺靓的，但不甜，不像在超市买的红肉火龙果那么甜。下图一二是刚收到的样子，图三是二天后的样子。不知道是什么原因，两三天后，果皮就烂掉了。感觉像是放了很久很久的样子！平常买的都不会的啊，放到后面顶多就果皮的水份蒸发变皱了，没试过会烂的。重点是不好吃，不甜，又贵，下次不会再买了！
有些果烂了，希望发货的时候检查好
我订购的是巨大果2只，收到的却是一大一小。小果充其量算中果吧。
就是感觉京东的服务不算太好！
火龙果坏吗，快递员已经拿回去了，但是后台却显示已收货。作为京东自营的产品，需要要客户自己来沟通才退款，有点失望。价格跟百果园差不多，但服务还是有差距，希望以后有提升
不太新鲜，，，，，，，，，，，，
说实话，真的没有想象中那么大，就和大果一样大，说巨大有点过了，感觉亏了。买家慎重购买！
上次买了两个非常好吃，这次毫不犹豫就买了，搞活动。收到货直接就放冰箱了。今天拿出来一看心凉了。首先表皮就不新鲜，还有点烂。口感就不用说了，好不了。上次在冰箱放的时间比这次长。以后再也不买搞活动的水果了，一分钱一分货。写到这再看看另一个怎么样。第二个还行，不知道味道如何。
有发霉的现象，有一个还过得去，有一个发霉有些厉害，包装箱显示包装日期是8月8号，12号早上到货
个头蛮大，就还有些烂了，懒得售后，
个头不是很大，不甜，有点酸，不太好吃。
不怎么甜，类似于不熟西瓜的甜度，挺香的
没有想象的好
买了两次，好像不应该叫巨无霸，其实是中偏小果。
我持续买了一段时间了，现在发来的果子越来越小，不知道什么情况
感觉放的时间有点长了，味道hai可以
中规中矩 巨无霸果也就那样 并不大 那中果得多大，小过还能吃么
外边坏的多，不值得
一般，新鲜度不够，甜度不够！不会回购
不甜稍微有点酸涩，个头还是可以
一般
一般般
这次买的不新鲜，里面也不甜，不满意！
昨天到的今天刚刚刚拿到
频繁购买，只遇上过一次是巨无霸，其他时候都是刚刚够份量，算上张牙舞爪的外皮，看着才算大号！
巨无霸的个头儿越来越小了！而且还不新鲜了！要不是没时间去菜市场，真是以后都不买了！
还不错
所谓的巨无霸大果，缺斤短两，~大家千万不要买
17块钱一个的火龙果，就这品质，收到都发霉了，这价格一点都不值，谁买谁吃亏
不好，里面坏了，外表看不出来。
一大一小太明显，传说中的巨无霸，一个544g一个875g
不是巨无霸哈！大果都很牵强！
都**裂了！
份量严重不符，买的巨无霸，单个份量在600-至700克，现在两个重量在800多克，大果价格比小果贵的多，京东现在也会短斤缺两以次充好，找客服只给退货，这种欺诈行为不应该赔付么？
此用户未填写评价内容
太差了
体积大小规则不一，买巨大果，收到是小果，和描述的不一致，下次不会在买了，口感偏酸，品质一般！不划算，不推荐
特别难吃。烂掉的。千万别买
个头小不新鲜不说，还裂开一道缝，20多元一个，您就给我发这个
买了二个都没法吃。放不住，冰箱里放了三四天就不能吃了。皮长毛，里面变色，不够新鲜。今年买了几次都有这个问题。不敢再买了。
这样的水果也可以发货吗，是看我只买了两个吗，
此用户未填写评价内容
室温放了几天，烂掉了
非常差，送来的果子是烂的，如图
垃圾特别小还不新鲜，以后京东果断不再选择
这次体验很差！经常购买这款，觉得品质不错。放冰箱冷藏好多天都是可以的，这次是星期天晚上收到货的，收到货觉得外表潮叽叽的，星期三晚上切开发现头子是烂的，找客服售后说是过了售后时间了，这次品质太差了。
火龙果烂了，都扔了！
很糟糕，特价优惠的都不靠谱啊啊啊啊啊啊
啥也不是，错信了，已经对京东不抱任何期望了
吃着酸
买的红心来的白心，你搁这给我赚中间差价呢
我也不知道是生的还是怎么的 和别家水果店的大果比起来是又生又涩 一点儿也不好吃 以后不从京东上买了
特别小，还巨大，巨大个毛
不咋样
差评 坏皮了
果子小，没水分
自营的能别发展卉的垃圾吗？故意发小的。图左就是这次展卉的巨无霸，右边是上次买的巨无霸
差评，什么烂火龙果都拿出来卖？都不知道放了多久了！味道都变了！
越来越贵 越来越小 质量越来越差…
进口的没标签
两个40多块钱，开箱长毛，不会买了
是不是给我发错了，个头太小了，每个都不到1斤，感觉收到了欺骗
京东购物几年 也是会员 第一次差评 以前也有不如意的时候 但能忍住 这次是真的不能忍 京东的同志们居然把这尺寸叫“巨无霸” 和整箱买的里面最小的有一拼 这居然叫“巨无霸”
这是特大果，真辣鸡严重差评
我一个女生，这火龙果还没有我手掌大，也叫巨无霸？难道是因为过年就缩水了吗，这两个火龙果在超市买应该就就二十几块钱，这太欺负人了吧
份量不足，号称单果600-700克，两个连包装袋都没满600克的，生意好也不能搞欺诈。上午下单下午收货的总不可能是运输途中水份跑掉了吧？
一个火龙果正好 但是一个竟然只有450g 我买的不是600-700g的大果吗。。。
欺诈消费者，红心巨果发来的是这样的，大家都看清楚，果小就算了，这叫红心？售后态度恶劣，连人话都不会讲来做京东客服？315就快到了，#商家准备上新闻吧
#，收到东西，打开就是烂的，
大是大，酸的要命
超级小…却写巨无霸
#
味道也没吃出来多好吃，非常不满意的一次购物
买来都是酸的一点都不甜
买了六个，两个一箱，发了三个箱子过来，我按着顺序吃，到今天第四个发现坏了，把剩下的拆了，两个也是坏的，联系客服跟我讲超出售后时间了，当时收到货没反应，合着不怪他水果不新鲜怪我吃慢了，怪我当时没都拆开看，客服也是厉害了，不是第一次在京东买水果了，以前都很好，这次居然这样，客服也是大爷，惹不起，这是最后一次京东水果
太差了，还有个白芯的。
凑合吃吧这次买的太差看图片吧
不甜，难吃，不便宜，可恶
不甜，感觉是冻过的，看来在网上选到好的水果店必然还是会有踩雷的过程的
此用户未填写评价内容
巨无霸果好大呀！好巨大，两个果三十多块钱……想买的一定要多考虑考虑
收到的时候都烂掉了，非常差 千万不要买
不好，太小了，300克都不错了，还蔫巴了
质量很差，收到货打开外皮就有发霉，我以为里面会没事，没想到里面也坏了，这么贵的东西，太@了
没有第一次买的好，个头也不大，不是很新鲜，
两个都不新鲜，一个还好，另外一个都枯了，相当失望?
火龙果太酸还涩口.真心没法吃！
非常不满意的一次购物，收到货坏了一个
就这？垃圾堆里捡来的吧
其他的都很好，就是火龙果是坏的
买完就降价太坑了
差评，这是我买的巨无霸果，你们的巨无霸就是这么大的叫巨无霸是吗？4个88块钱？玩呢吗？我就是一分钱一分货才花高价买的这个，结果大小自己看看吧……京东也开始这么不靠谱了？这就是中果跟我这滥竽充数？不会再买了……
都烂了。下次真的不买了。
一共两个，还坏了一个，嘛嘛的
完全不值这个价格啊，一个大一个小，大的那个多处腐烂，有白色霉点。
这也太坑了吧！发些生了霉的烂水果，也对不起这么贵的价钱。
此用户未填写评价内容
送来全都烂了，只能马上丢掉啦，能不能下次不能送到乡镇就提醒一下，花了钱买来的水果送来全都烂了，心很塞
拿过来居然是烂的?
请各位看看在京东自营上买的桂七芒果，收货时两个烂的，申请售后立即赔付，不错。但京东无耻之处在于申请售后以后就不能再对商品进行评价了，打电话950618客服冷对，这是我们的规定；其二，按照网页上的介绍，仅仅用餐巾纸包住芒果，还没有催熟，不到两天，一大半开始烂了，有八个如图。跟客服说，你不让我评价，我就在别的商品下评价，客服妹妹冷冷地：随你的便吧。
此用户未填写评价内容
直接不新鲜
此用户未填写评价内容
巨霸火龙果不新鲜，发黑要发霉的节奏，
前几次买的都很大，这次买的两个都很小，根本不是巨无霸
真的无语，四个全是这样子的，京东现在真的是走下坡路了
打开都烂了一个 抓了一手 直接丢了
一个懒了，一个发霉了，还有一个也快坏了，咋这样？过份了
这个火龙果收到就切开吃，结果发现里面都是烂掉的，应该天气太热没保存好，里面热伤心了。
一星都多了，垃圾水果，都烂了还好意思发货，第一次遇见这么垃圾的自营
超级不好
说是巨无霸，其实只有一只手那么大。味道也一般，30多一个太不值得了。
昨天买的，今天到的，给我到的就是这东西，什么鬼东西嘛，觉得运来运好耍吗，差评，没想到就给发这些东西
水果都烂了，差评。
四个火龙果，有两个已经非常不好，发霉，腐烂，变质。请看图片！
看着有点生，吃起来好酸啊
买了红心最大号的给父母，父母说还不如社区水果超市的大小，旁边白心的更是小的可怜。。这种品质卖58.8两个合适吗？。不推荐！
感谢快递小哥送货，买的巨大，送的普通大的，一个只有450g，客服退了1000京豆
差评，火龙果都发霉了
就这还巨大果  而且还不甜  垃圾
太坑了，想给家人吃好点的，50块钱买了两个红心火龙果，结果收到的果子不但个体一般，还是白心的。最多值20。
购买六七次了，这次的太小了，根本没有刚开始买的大
此用户未填写评价内容
一个大的一个小的，小的太小
果都蔫了，说的斤数也不够，在欺骗
以后再也不会来了，千差万别，坑，坑，坑
所谓的巨无霸，比鹅蛋大一点吗？没有见过比这个更坑的东西，超市处理的都比这个大，无法接受网上买过所有东西最差劲的一次
有一个裂开了，内部也没有填充包装，就这么一路磕磕碰碰过来的
这么大点儿的也叫巨无霸！还是烂的，两个没有一个是好的，我很少差评，但是这次我真的是无语，，，
跟我在朴朴买的大小差不多。根本不是霸王果
酸
#商家，好意思叫巨无霸？就比普通火龙果大一点点
下单直接发货给女友的 她收到后嫌弃果差 两个火龙果两斤多点49.9元 今天去超市看到红心火龙果6.98元一斤 亏大了
也太差了，好多烂的啊，也是服了，再也不会来买了
哪来的600g，加上外包装厚厚透明袋称，也就500多点，每次买都这样，简直无语?……不是每次都要找客服赔钱？还是退差价？！！仓库管理人员出库就这样没有管理与随意吗？？？用了超久的京东，知道这样很伤客户心吗？
此商品品质太次！烂的！
这个大火龙果不好吃，太酸了  看着评价挺好，结果没来太失望了。也不知道咋来的那么多好评。火龙果太酸 一点也不好吃。东西吃了没法退 哎 太坑了 不建议购买
在京东最失败的一次购物了，可能是疫情时期造成的，到这质量也太差了吧里边都软了
坏了，买了很多次了，这次很不好，怀疑是残次品
慎买 慎买 以免上当 恶心到了 根本没法吃 就那红芯大柚子一点不红还一股霉味
比以前的差很多
此用户未填写评价内容
两个大果，居然一个大的一个中的，这我都可以接受，可是最后吃那个大火龙果居然里面都发霉了，都坏了。。这就有点坑了。。
说是说2个超级大果，1个果子算正常大小，一个是很小很小
水果坏了一个！
非常不新鲜，不建议购买。
有坏果，并且酸度大
不新鲜
太失望了，这个巨无霸火龙果买了好多次，这次小的不能再小了，家里没有这么小的称，这一个怎么看都不像有一斤二两一个…下午出去称一称。以后再也不买了…以前真的好大，这次要小一半
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太难吃了，很酸。差评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
体验超级差，我不是该差评，我该投诉
京东自营的商品也太辣了。两个火龙果一个坏。腐烂的水果也往外发。
一般般吧，真的没有介绍的那么出众。包装一般，全部磕碰受伤了。口感一般般，发酸没有甜味。个头不大，全是中果吧。
不好不好！这次赶着满499元五折的优惠买了好多水果，火龙果金奇异果花牛苹果和牛油果，我所有的这些水果都是买的最大号的，收到货后发现这次质量大不如前，除了苹果还凑合之外剩下这几样都是又小又不新鲜。有一个表皮都快烂了，按着有发软的部位。昨天切开后果然有不好的，已经变味不能吃了！
这叫巨无霸大果么？40块钱两个比市场上普通的还要小的火龙果。是不是对大果走什么误解？？现在京东生鲜品质这么差了么？还是自营的…
此用户未填写评价内容
一次很差的购物体验！
变味的
此用户未填写评价内容
10月23日8点下单的，按之前的都是下午就会送到的，哪怕是第二天送达都好，今天都27号了才送到，本来就是热带水果，2个火龙果已经全部坏掉了。
火龙果 有一个坏了  不能食用  不知道这样的事 在京东 怎么联系处理
啥玩意，只能退货。还这么贵，两个火龙果49元，今天没有活动就变成20几块钱，价格天天在变。所谓优惠券抵扣仅仅是把价格提高了，然后再给我用优惠券。实际上品质一点没变，反而贵的要命！太难了！
买大发小，很不值当
不新鲜，都快融了，吃了一个，另外一个可以退吗？
好小，不值得买，比超市贵，越来越差
这也称得上是巨无霸火龙果，接近三十块钱一个的火龙果也太坑了吧！在京东第一次买水果的感受很差，早知道就去超市买了。哎，差评
这也是巨无霸？？？
此用户未填写评价内容
一直在京东买水果 很失望京东的水果品质也下降了 巨无霸果还没有巴掌大？不如水果店的了
买的超级大果，结果比较小，比第一次买的小很多，不满意
不新鲜，而且果比较小，不甜。价钱还不如街上水果店的实惠。
收到的果子一大一小，极不满意，明明买的是2个巨大果子，我多花钱买的就是2个大果，结果有一个巨小，特别的小，非常的小，另外一个是中等个，根本不是大果，非常不满意，坚决差评。
全是发霉产品，没法使用，及其不好的购物体验
差评 烂的黄的
有一个烂的
京东的东西越来越差了，以后不会在继续购买！现在超市比这好多了，你们这坑钱消费者，拿着最烂的东西收着最贵的钱！良心何在！差评！
京东的东西越来越差了，以后不会在继续购买！
京东的东西越来越差了，以后不会在继续购买！
产品退回去 为何退几分钱 如果不查看是不是就这样被欺骗了，怎么让人信任京东！每个月要还将近一万  是不是都有被算错的，这太不安全了 以后得告诉同事，这平台不讲信誉！
产品退回去 为何退几分钱 如果不查看是不是就这样被欺骗了，怎么让人信任京东！每个月要还将近一万  是不是都有被算错的，这太不安全了 以后得告诉同事，这平台不讲信誉！
买了两个火龙果有一个都不新鲜了，凑合吧
特别小还不新鲜  让我保存好上门取件  我想说我有什么义务帮你们保存这坏水果呢
两个火龙果烂了一个
没啥味儿，一点也不甜，太小了。还不如超市15块钱一个的。被坑了
不会再买京东生鲜，不会再买京东生鲜！不会再买京东生鲜！！！烂了！！！
坏的水果一大堆,京东生鲜确实没~生鲜做的好!!!
这样还能吃吗？
狗屎，全是坏的，商家心眼坏透了，花钱不到位咋的，给我们拿坏的，心眼也太黑了，
一点也不甜，伤心，还那么贵
不好 表面有霉
今天刚到的火龙果 另外一个还算品相完好这个就不忍直视了…我等着拿它做酵素直接给我买一费一 失望透顶
好大的果子竟然不甜。表面好多霉点，放一天皮就烂了
不值得，那么贵，质量却很一般！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
不新鲜，差评
太@了，48两个的火龙果，收到一点都不新鲜，都快要坏掉的感觉，太不值了，千万不要买，还不如直接在实体店买呢
送来的水果都坏掉了
单果600-700克，这个大的可能有，小的这个肯定没有，这照片里对比很明显。  包装、送货速度、配送员服务我可以好评，这个火龙果我必须差评，名不副实。
和前两次卖的比起来体积明显缩水，完全算不上巨无霸了
颜色很正，但酸的，孩子不喜欢吃，差评！
都烂了
挺甜的，就是个头太小，巨无霸大果还不如平时买的小果
没有图片的好
前几次的都还不错，这次的很差，超大果的价钱买了最小的，而且不新鲜，昨天在盒马看到这么大的两个装红心火龙果，很新鲜，才卖29，盒马的水果价格不低，那京东你是有多@呢！狮子大张嘴！简直吃人呐！
很垃圾的火龙果，看照片吧，外观看上去就很难看，脏兮兮的，最关键标题写的大火龙果，小的可怜，品质也差，有参照物拍照，太@了吧。希望不用用这样的标题忽悠客人了，在京东难得的一次这么垃圾的购物体会！真心想退货，扔了这垃圾水果。
红心火龙果 还没白心好吃 价格还贵  一点不值  建议大家不要购买 我可爱的女朋友亲测
很不新鲜，都蔫了
京东的水果品质越来越差了，一点也不新鲜而且还是酸不溜叽的。
都挤出水了，还收那么多运费，真是垃圾
之前买过很多次越南红心火龙果，有淡淡玫瑰香，超级甜。。这次一定是假货，口感酸，一点也不甜！！！小朋友以前吃一个，这次吃一口不吃了。价格依旧贵，质量直线下降！！！
根本没有说的大，京东大**
还说是大果，真的不大，也不是海南品种
皮都皱巴巴的，一点不新鲜，垃圾货，而且一点也不甜，个头很小，还超级贵，建议大家别上当，别买！实话实说的评论……
不新鲜，颜色很暗都阉掉了
一点儿也不甜，直不了这个价
特地买给女朋友吃的，结果说不甜，很失望
今年买的火龙果巨无霸实在是太小了，是中果吧?
个头太小，也不甜，水分少。
此用户未填写评价内容
单果不符合600-700g，估计也就500g
成天挂羊头卖狗肉 违约就会说下次改进下次改进 多少个下次了
果子酸 没有水果店买的好吃
过年期间买的水果果然都很小，买的巨无霸，好几次了，过年这次买的6个，单果基本只有300-400g重，太小了
……
水果都烂了，差评。
差评，火龙果都发霉了
差评 坏皮了
太难吃了，很酸。差评
差评 烂的黄的
555555555555
不新鲜，差评
没有想象中的甜。
新鲜一般
不是很新鲜，甜度也一般，果子很软
比较不甜
大是挺大的，但好像都是冷冻的，还有好几个坏了，其它的果也比较软，可能因为冻过的原因，也不甜，有点失望……
没有上回买的好吃了 ，三个j的没一个j的好吃 ，虽然大，但是味道也差点
不够新鲜，比较软，然后没有味道，既不酸，也不甜，空气味道的。。。
不建议买，有些一般甜，有些很甜，有些完全不甜，估计是或者卖的，有点离谱。
不是很新鲜，不过没有坏的，手感比较软，吃起来不甜也不酸，感觉不值这个价钱，还赶不上超市49元一斤的。
好多软的，很多还不甜
软塌塌的，汁水不多，其他没有什么问题，不知道是放太久了吗，根一碰就掉了，这个价格这个品质有点失望
送货很快，保鲜做的很好。到手大小、品质很不错，家里人说味道淡、甜度不够
贵了，一般 太软了不太新鲜
大是挺大，就是不甜
只有外表，口感寡淡
趁活动买的，到手109块，快递配送一如既往的优秀。美早应该是脆脆的甜甜的才好吃，这个时间应该比较久了，一半以上都是软的，味道也没有特别甜，个头应该也没有达到3J。希望以后能加强品控吧。
难吃s了。。。。。。。
这款樱桃是我吃过最差的，没有之一，软趴趴的，一点不甜还有点苦
到货新鲜，但不甜，吃起来并不惊艳
不太新鲜，软了，又不甜，下次不会买
不好吃，一点都不甜，也比较软，不是很新鲜了
收到即便是保温箱冷藏其实都是软趴趴的，吃着口感也很差，不是新鲜的，因为收货当天比较忙，也没空找客服售后。
这次的车厘子，质量不太行，买的第三次，之前两次都是又脆又硬，这一次的，不脆，又特别软
大但是没啥味道 报吃
大是大，不甜的
没什么味道，一点都不甜
第一次还不错，第二次回来之后味道有点差。
东西一般  没有想象中那么惊艳  没什么味道
有坏果
一般般
果太熟了，所以吃起来很肉，没有甜脆的感受。吃新鲜的还得是产地直发的那种，这次体验不好
一般
有好几个坏的，很影响心情
光大不甜，有点软。
其中烂了十几颗，也不怎么甜，品质没那么好了
坏了好几颗，而且软趴趴的，一点也不值这个价位，一公斤一百多，品质还不好。再也不在这买了
一般吧
不是很脆，也没有很甜
不好吃 很多都是软的 ！
不是那么甜，味道一般
送到来拿到手全部都软了
不好吃，挺大颗的，但是味道很淡，跟注水一样。
这个车厘子没有本地的有味，甜度也不够
不好吃～个头不小，深红深红的，但没樱桃的味道，没有水果味～果肉没什么味道还肉肉～京东自营购物方便，送货快～但这个樱桃味道真的不好
杆都是绿的 吃起来软啪啪的 1kg里面有20个左右软啪啪的 挑出来吃了 额 吃也能吃 没啥甜味 就一般 不会再购
不甜，还软趴趴的，这个价不值
挺大的，但是不怎么甜，对于价格来说还是不值得
大也够大 看上去很新鲜也很漂亮 但每个就像放在冰箱急冻拿出来解冻后都是软绵绵的 吃起来很淡 有股药水味 很失望
个头挺大 样子也不错 就是口味不咋地 水了吧唧的                好看不好吃啊
不推荐购买，不是很新鲜
国产的不如进口的，吃口软软的，不好吃，只能说质量一般吧，没有回购的想法了，一本来想的如果好吃的作还要再买呢。
有烂的，80%杆已经掉了，没有杆的全挑出来了，怕坏掉
挺大颗，但是不太新鲜，软塌塌的又不够甜
有三分之一磕坏的过于软烂的 申请了售后 剩下的洗了吃 完全没有啥甜味和酸味
很一般，不值这个价
这次买的不如上次的好吃，好多都是软果，也不甜也不酸，就是没有味道。不值这个价格。有点贵了。
不甜
用五星评分的话。新鲜：三星。味道：二星。个大但是味道真的一般 不甜也不酸
味道一般，水分大，不甜，价钱和口感不匹配
还行吧，不怎么甜，个头确实挺大的
没有说的那么好！口感不佳！
个头还行，但是味道着实一般，根本不甜，不值。。不知道京东现在是咋了，这车厘子品质甚至感觉不如家人以前充值京东 plus 送的车厘子好
坏果有些，味道不错也很甜
一般，一半好的一半不新鲜
坏果少，但是真的不怎么好吃，大部分很软，吃起来不酸也不甜，就是很淡的味道
看起来不错，吃起来没味，一点不甜
不少坏的 不是碰坏的那种 就是坏的
刚收到，樱桃软塌塌的，感觉放的时间久了，没有甜味，差评，还是按照排名买的
这个樱桃不好吃，10个里面8个是淡而无味的
包装不完整，缺斤短两。
一点都不甜，不好吃
不值这个价钱
别人推荐了来买的，说实话，很失望，甜度不够，味道不算好。
百分八十都是很软，感觉不是很新鲜，不满意。
送人的，据说还可以吧，味道一般，可能还没到季节吧！不过还算新鲜！
第一次买国产樱桃，想尝一下和国外的车厘子有什么区别，区别有点大，樱桃个头还是不错的，也挺新鲜的，但是味道就不尽人意了，果子比较软，味道很淡，基本上没有什么味道，只有个别是甜的！
真的是又大又红，但是没啥味道，不甜，
买的橙子和大连美早樱桃，橙子还可以，大连美早樱桃7号拍的，10号还没发货，联系京东客服后说第二天可以发货，13号也就是今天才到。樱桃有点令人伤心，不如当地水果店2J的好，除去被果杆捅破的（这个可以理解的哈）几个之外，有发霉的，还有烂了一大块肉的，也有挤压烂掉的，真实评价，大家慎买，实图挂上，给大家参考，至于这个樱桃的大小，大家也能看得出来，就不多说什么了。味道一般，果实有点蔫，口感也一般。综合评价，个人感觉不值。
口感一般，但比过年时买的智利车厘子还贵，离谱，就没那个味
没味
食之无味，弃之可惜，最不好的一次樱桃经历，个头够，新鲜度一般，但是真不甜啊。对于这种品控要求高的水果还是应该现场看才放心。
这次的果子没啥味道。个头挺大，可是很多摸起来软软的，吃起来也像是被冻坏的那种。去年年初买的特别的好
第三次买，品质和新鲜度没有前面两次好，价格降了品质也降了。。。
真的真的很一般。不脆不甜。没有啥水果味。跟去年买的车厘子似的。报好吃。
不建议大家购买，一般
味道一般
口感一般
这次确实收到货后没有及时吃，放了两三天，然后打开后烂了近一半。也是第一次遇到
新鲜可以，甜度一般，所以口感也一般！
就这大小，还号称***
完全不好吃，一点甜味都没有，太难吃了，这个价格太不值了
比较新鲜，但是不甜，一点也不甜
打开坏了10个，还不给优鲜赔。我是京东十多年的老会员了，买生鲜无数次，第一次遇到水果坏了不给优鲜赔的。很差劲的一次购物体验。
个头还可以，有很多已经偏软了，关键的问题来了，没有吃到一个口感是甜的，就像白开水的味道那么淡！匹配不上这个价格……
口感一般吧。服务挺好。
坐标绵阳，成都发的货，5月8号到的最新的，想买的可以参考我的评论颜色偏紫色，看着挺像那么回事的，但是一摸整体80%都偏软，你软就软吧，大部分还不甜，吃的真不如过年买的进口的智利车厘子，那个起码是酸甜的，咱们国产的怎么回事，是没到季节还是怎么个情况，吃的感觉这个价格有点不配，又不甜又软，虽然没有磕碰的，但是吃起来跟吃没味的棉花糖一样，真是服了，想买的谨慎，真想买就买最小的那个试试水
发货快的，个头也可以，就是有点软，不是硬甜。
跟第一次比新鲜程度差多了，挺失望的
看着好看，吃起来不好吃，不甜也不酸，没有味道。
一半的樱桃不甜，不会再买了
个很大 甜度一般
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
果子挺大，但是不怎么甜，不好吃
不知道是冻过头，还是压到的，好多软软绵绵的。
不新鲜，果子都是软的，大多数口感北侧，酸酸甜甜。少数没啥味道。
挺大 挺快 但是味道一点也不好…也不酸 也不甜 也不脆 软了巴塔啥味没有 真就是谁买谁怨种 不知道吃个什么劲 除了新鲜一无是处了
不太好吃，酸酸。
看着挺好，一摸很多都有点软了，软的口感不好，不软的也不咋甜
28号送到的，物流很快！但是质量不行，30号送人，1号朋友反馈打开有些坏的，但是咨询客服，说生鲜48小时已经超过了...价格那么高，质量很不满意！！
大部分都软了 不太新鲜了
个头是大的，但是真的不甜，樱桃味很淡，就算是深红色的樱桃也不甜，而且不脆，偏软的，新鲜度也就这样，还没有上次买的小的好吃，踩雷了
可能是摘下来太久了，口感绵绵的不脆，还是只能买山姆的车厘子?
不怎么甜，有点酸，有几个烂的，没什么樱桃味，贵但不好吃，不回购
上次发过来的货还挺新鲜，杆子都是绿油油的，樱桃也是硬的。这次发过来的货都软绵绵的，杆子有些都枯了。
给家里买的，据说不是太甜，应该是大连樱桃，不是车厘子。
不是特别新鲜，熟透的感觉
不是一个季节，始终没有那么新鲜
怎么说呢 看着基本都是新鲜的绿梗 但4分之一的不知道是熟过头了 还是咋的 软的 拨开看跟那个硬的果实新鲜度完全不一样  所以软都丢了 硬的那些味道还可以 送货那些还是很快的
小小一盒，量不多
第一次买的又大又脆又甜且没有一个坏果，这一次买的怎么回事  软不拉几还有坏的
不甜就算了还有坏的……
但是不够甜。没那么好吃
这是去年的货吧，樱桃很软，上午洗好，下午就发霉，这品质堪忧啊
感觉是两批产品混合卖给我了，有的很新鲜，有的已经软了，还有部分烂洞洞的
完全不甜，个头倒是大
新鲜是挺新鲜的，根都还是绿的，但是味道很一般，没什么甜味，不值得购买。
个头很大，但是很不好吃，不甜也不酸，个别还有一股子类似保鲜剂的怪怪味道
口感不好，没啥酸甜味道。
收到的果子已经有点过熟了。不甜。也不新鲜。跟期望值有差距。
之前买的都很新鲜，很好吃，这次买的不仅不新鲜，而且一点甜味都没
很大个，但是少了风味，不酸不甜
买回来没搁在冰箱，很快就坏了，不怎样。买回来没搁在冰箱，很快就坏了，不怎样。太贵了。买回来没搁在冰箱，很快就坏了，不怎样
卖相还行毕竟在国内 但是口感味道要比进口差一截
车厘子新鲜挺大的就是不甜，不买了，我就是***，一天上一当
基本没有一点甜度
大小没有3j，味道不正有点淡
大小没有3j，味道有点不正
快递箱子是坏的，里面口袋背打开过。买的二斤，称出来是一斤半。可能说的毛重是二斤。
这也太小了吧，长度一根筷子长度?
不是很新鲜，应该摘下来已经一周多了
谁说好吃的我丢，软且没什么味道，已经七十一斤了朋友们！
口感一般
口感很一般，包装太简陋了
太贵了，2斤
比我在其他平台买的相同牌子和型号的小一号，新鲜是新鲜的，味道也OK，就是个头太小了。
说真话  果子很大  ③勾的    但是我收到的货不够新鲜   很多摸上去都是软软的    可以肯定是不新鲜的    189两斤    不值
整体还不错的，果的颗粒也有那么大，可惜这么贵的水果里面有坏的，也没来及找客服，以后还是不能在网上买水果。直接水果店买比较直观。
这个3j的像智利1j，味道也一般般，国产车厘子的路还长
杆子是绿的，到大部分果肉都是软趴趴的。失望
看着还可以，摸起来软的
还行吧
有部分是烂的。
很新鲜，但是不是很甜，口感不脆爽。
个头好大，跟进口的级别机制不一样吗 ？3j吃吃太奢侈了 。不足之处就是放的时间长了软了吧唧，这可是本土樱桃啊，也没有飘洋过海一个多月海运来的
没什么味儿。
不甜，个个不甜
没什么味道，不甜不酸，新鲜度也一般，以后都不会再买了
并不是很新鲜，放不了两天全烂了，也没有樱桃的味道
樱桃硬度不够，有点软，不够新鲜，不够甜……差评。第一次在生鲜京东买水果，还以为大牌子水果质量能保证，结果很失望……以后不考虑在京东生鲜买水果类了
图一图二是刚打开上面一层，图三颜色深的就是下面一小部分，是软的，已经熟过了，上面的就很新鲜，大部分果子都还行
虽然没坏，但一点都不好吃，不甜，味道很淡，特别不好吃。没有樱桃的香味。。。只能勉强。
收到的果子好多都已经软了 没有链接上面描述的脆和新鲜 有一些都紫了 还有磕碰的 总的来说 不是很满意这一次的 里面都软了。杆子看着还有点绿 可是都偏软了 果子都有内伤了
不太新鲜
我老婆说没有坏果，但是不甜。
果子看着个子挺大，但是果味寡淡，而且一半都已经发软，应该是没成熟就采摘下来放了有一阵了，不值这个价钱
一般，不新鲜，软了
非常好看新鲜，但不好吃，果肉水水的，还有点药味。虽然不酸，但严重缺乏澳洲智利那些进口樱桃浓郁的果香和甜味。橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳啊。作为多年的樱桃爱好者，以后不嘴馋了，还是等冬天的进口樱桃吧。
个头品相还可以的，味道一般，一两个坏果
买贵啦，超市25一斤，还有坏的
樱桃是给家里长辈买的，这次收到的樱桃，个头够大，不过不是很新鲜，吃起来没什么甜味，味道很淡，可能冷库里放了不少时间的。
都软了，而且有磕碰
不太新鲜，有两颗烂果，四分之一的果有磕碰
首先价格不便宜是真的，我觉得质量对不起这个价格，因为手感是软的，吃起来味道也不新鲜了的，拍照看不出来，心在滴血。跟我在本地买的差远了，本地买的是硬的，甜脆的，价格相差不大，但质量没法比！
质量太差了，坏了近三分之一，味道也不好。。。。。
个头挺大，就是不太甜，给个3星吧
不好吃，软软的，感觉不新鲜。
不甜也不酸，是苦的，一股农药味，还好多蔫蔫的坏的
有四五个坏的，其他还好
达不到3 j的标准，而且软巴巴的不脆口，甜度一般般。这个价不值。
这次没有上次的质量好，个头也没之前大的平均。上次买的个头大还非常新鲜，这次还有好多软烂的不新鲜的！杀熟么这是
果挺大的，有一个烂果。整箱都很软，不知道放多久了
不甜，也不是很新鲜
中间有泛白空心，个头还是比较大
不新鲜，都是软软的，1000g量也少
一箱里面这几个坏果，而且挺多软不拉几的，还是实体店买比较好。
特地买回去给家里人吃，说是很漂亮，个头很大，没有烂果。但是软趴趴的，不是很新鲜，有点失望。
不甜，有点烂的味道，没之前买的好，不会再买了
收到货就是软的了，要硬的比较好吃
不甜
不甜
不甜
一箱里面坏了10个明显的，还有一些不明显的磕磕碰碰的算了不算上。味道清淡不怎么甜，新鲜度不是很高，没有坏的那些发软的也有，新鲜的也有，这是靠运气吧，申请了10个的售后，浩没回复。继续追评。
不是新鲜的，没有任何味道和水果香，估计是冷库的
外观看着挺不错，但是不是蛮甜，淡pia了的。水气味比较重。
果品质一般般，和进口比没法比，甜度不够，部分果太熟了，软塌塌，坏了3颗
完全不甜，单纯大
一般
淡水的
个大，新鲜，口感与车厘子还是有一定差距。郁闷的是昨天才到的，今天就坏了好多
物流这些还是挺快的，有一些不知道是压到了还是怎么了？总体来说一般吧，吃起来味道口感还是挺好的
国子软，根本不脆，还有就是包装竟然还用胶带封，太low了，根本不适合送礼
除开大，味道非常一般，酸酸甜甜。
这次果子很一般啊，看起来又大又新鲜，但是吃起来偏软，口感不浓郁，虽然不酸但是也不够甜，比较平淡的口感
味道还可以，但不新鲜，有烂果，这个价格不应该
不新鲜，很不新鲜。味道也不好
我老婆说不好吃，不是很新鲜，软软的，个头还可以
个头很大，但是感觉吃上去有点软，不是特别甜
基本上都是熟透的，吃上去软烂，没有甜味
一点都不甜，当地17块钱一斤的樱桃比它有味道多了，失败的购物。
软绵绵的了，
一般除了个头大
质量很差，樱桃个个都是软软的
这次樱桃有些软了，新鲜度不行，不如前两次买的
商品质量与价位不匹配
个头足够大，但不甜口感不好
送货一如既往的快捷，樱桃软噗噗的不是很新鲜，口感不好
新鲜是真新鲜，发货也很快，但味道也是真一般，没什么味道。应该是这个品种的问题。
不甜，不脆，可能放了些时间？
烂了很多了，质量不好，感觉是去年的一样
不是很新鲜，非常多果子已经软塌塌的了，立马吃可以将就买，放两天吃不推荐
过熟，有一些坏果，主要是碰伤。
个头很大，口感新鲜度都可以。但是不甜，没什么甜味。感觉一般。不值这价。
重购的，同样的规格4J，大小差了两圈，味道差了两档，不带这么杀熟的。还贵了40多
很大但是不咋甜
我搞不明白为什么国产的车厘子就是所谓的樱桃，价格会这么贵。价格贵的不得了，比进口的车厘子都要贵，难道国内种植樱桃，产量那么低吗？简直不可理喻。希望今后能够有性价比高的，国内的樱桃投放市场。
不好吃，买的最大的，这是美早吗？吃在嘴里没滋没味的，不甜不酸，没有味道。难吃！
很多都是坏了的
一点都不甜
比较新鲜，没有坏果，但是果子不甜，不好吃
这次买的不太满意，看上去很美，个头不小，就是吃起来不好吃，不甜，还有说不出的那种味道，比之前买的差
送来的时候已经熟的过了，很快就变质了，体验很差，基本是吃了一盒扔了一盒，可惜了好东西。
物流简直在开玩笑，一个订单，一起发货，中途居然能给我送漏一箱，还各种电话骗我先签收，不想承担责任。
车厘子个头大可是黑乎乎的，一股保鲜剂的味道，而且有点苦，泡了5个小时，好点。不过说实话一点都不新鲜
这次坏果很多，没有最初甜了。
外观看起来没问题，但是里面都变颜色了，吃的时候是那种坏了的味道
不怎么样，不新鲜。徘徊在坏掉边缘。
跟过年前买的完全不一样！品种不同，甜味不足酸味很大，还有很多碰伤的烂的，个头也变小了。
买过不止一次了，这次的两箱是最差的，家里老人说有很多吃起来是烂的，碰伤之类也很多，这次很失望
不那么新鲜，果柄发黑，吃起来有些发苦，不如年前买的十斤***的，习惯性不差评……
收到货感觉不新鲜，拿出樱桃时手是粘的，有些有破皮，软了不甜。
这次的一点都不新鲜，还等了那么长时间，觉得不值。
虽然没什么问题，但是也已经不新鲜了，可能已经过季了吧
好多坏了，这次买的一点都不好
不新鲜，口感也不好。有很多软塌塌的。买了那么多，这是最差的一次！
放在小区货架上晒了一天
真的太差了，和第一次买的天差地别！所有的车厘子把都掉了，还有烂的。味同嚼蜡！！
很失望，收到后发现不新鲜，口感不好
新鲜度一般，明显放了一段时间了
这次的车车整体不新鲜，打开就有一股发酵的酒味，大多数都是软的，坏果不多，吃口由于有发酵的味道 ，吃上去不甜。车厘子的个头还是很大的。
口感很不好，像是放了很长时间，吃过最差的车厘子
熟过了，日期应该不短了，而且有一部分坏果，汁都弄到袋子上了
不新鲜了。味道都变了，梗都干了…心心念念买，买了就不会再买！
樱桃很大，但时间太长了，特别软，味道变了。
刚收到就洗洗吃了，车厘子已经不新鲜了，基本没梗，或者是棕色的，果肉是软的
都冻坏了，不能吃
有史以来买的最差劲的一次，坏果太多了，基本都不能吃了，全烂了
对这次的京东生鲜品质有点失望，一箱三分之一都是太熟软软的 吃起来不新鲜。下次还是百果园买吧
这次买的太让人失望了，全部软啪啪的，还有黏糊糊的液体，大小太不匀称了，最失望的一次
产品稍微偏小，坏果挺多，果子一般。
不酸也不甜，这次买的车厘子不理想
看评论都说好才买的，结果我买的咋不新鲜，好多吃着都变味了，很多都软了
烂了很多，就这样吧
以后鲜果真的不能网购了，哭哭哭，申请售后了，看售后质量怎么样
送的，不是太新鲜，也就一般般吧
送货倒是很快，商品是真差，特别水，大部分是软趴趴的，快熟过了，没口感。不会再买了。
上午收到的，打开就好多坏的，不建议购买
物流没的说，但是这个车厘子，大确实挺大的，但一看就知道不新鲜，而且六七成被压坏冻坏，果子都软绵绵了，实在很失望，这个没法吃，已跟客服反应退货，京东的服务态度值得肯定，
车厘子家里反馈都蔫了，不好的体验
最早13号就下单，经过几次推迟发货，终于在23号收到了，中间联系过卖家，联系过客服，投诉过，还是没改变什么，发来以后已经有坏果了，要买的掂量掂量再买，这个水平根本不值40。
比较小 和之前买的j差不多 但是还算挺新鲜的
当时看日期也算新鲜，透过塑料袋子看上去也没有坏的，塑料包装是封口的，也就没有打开，心想也不会问题，毕竟也是个品牌，第二天就给老妈送了过去，过了两天问起老妈，老妈说打开有股捂了的味道，也不是坏，就是味道差多啦！因为过年期间忙也就没顾上提这事儿，说不如我上次买的塑料盒子包装的好（也是京东自营的）要不是这次疫情闹得这么严重，早就退了！
感觉一般般而已，有颗新鲜，有颗不新鲜，觉得不值这个价格。
买的时候306现在279，给了两星，
送货及时，但是坏了好几颗，最后一箱都在慢慢发霉！
第二次购买，比上个月买的品质差很多。
到货时间很久，大概买下一星期以上才发货，收到还行，里面少量坏了。
个头还可以，符合2j，就是口感太差了！！好多都软了，有怪味了！不新鲜！
1月17日的订单，距离除夕有8天，不发货。现在非常时期倒发货了，冷库出来走了5天，口感会好吗？咬开一个个像失血症似的都发白了，要么就是有点冻伤，鲜味儿也没了，早知道早点退货！好让快递员少受累少受风险！
新鲜度不好，送过来的好多都过于熟了，这么多冷藏了，快速吃完也还是觉得味道很不太好，价格还算实惠
整体一般吧，不是很新鲜，而且有烂的
品质太差，好多烂的。
不是很新鲜，打开盒子里面的梗都是深色的，基本一碰就掉，感觉放不了几天。所以快马加鞭吃了。感觉这种东西还是得自己去果批自己尝自己选。
2/3很新鲜，1/3很不新鲜，软的。
都吃完了 才想起来评价 这个是第一次买 个头儿很满意 觉得没有必要非要追求3j 但是整体感觉不脆 跟之前买的还是差一些 不知道是不是只有我这样 应该不会再买这一款了 在试试其他的吧 这次整体来说不是很满意
初一下单初二到货，京东速度是可以的。但是车厘子质量真的是又是失望。酸的要命。还比较生。只有将就吃了，想着现在到处都特殊情况就懒得掰扯了。真的不值这个钱！！上次买的智利原箱***的更差劲直接就没法吃联系退货了。全是坏的。京东这个品控做的不好。车厘子不好
车厘子不太新鲜，还有些酸，不甜，很差的一次购物，不会再买了
等了好久的车厘子终于等到了。跟客服确认了很久发货时间，客服不能确定。因为周末去崇礼滑雪，特意在发货前改了地址，不知为啥还是发到了原地址。。。赶紧跟客服联系确认是不是送到了原先的地址，客服强调说没送错，沟通了很久，客服说要跟站点核实是不是发错地址了，结果晚送到了一天。派送的时候物流小哥不让检查果子是否完好。扔下就走了…也真的很无语…
存在三个问题：1、质量一般，大都发红，不是那种暗红色，给人没熟透的感觉。有不少是开裂坏掉的，应该是进口时就这样，有的已经失水起绉，有的有凹陷的小坑，疑为腐烂。2，分量不足，缺斤少两，含包装袋2460多克，包装袋里铺有湿的纸，去掉包装净重约2350左右。3、售后有问题，专员客服竟然说2500克车厘子就包括包装的重量。但页面上明明写着净重2500克。另外，页面标题写着智利原箱进口，但我19号收到的货包装盒上却写着16号包装，智利到中国近两万公里，三天的时间能从智利运到中国再送到消费者手里？客服解释说16号是检验日期，既然是检验，你什么不写检验日期而写包装日期？
本想Dole的品牌应该问题不大，但是坏果和烂果很多，大家出手要慎重
各人感觉不太好吃，东西挺新鲜的，但是酸
坏果有一些吧 网购生鲜的弊端就在这里了。味道还不错，齁甜齁甜的，孩子爱吃。高阶版本的进口大樱桃，没有樱桃味，就是甜而已。大概有营养吧。京东生鲜还不错，就是采购周期有点长，采购这段时间价格几经变化，还好没买贵多少吧。
水果不新鲜，发货时间太长。。。。
券有优惠，等了好久，味道一般，有不少J级的混在里面，有些没熟脆得很。。。
有三分之一坏的，三分之一有伤痕，没有多少是完整的
太酸了 颜色不均匀像催熟的 竟然还给爸妈买的
第一次在京东买水果，好失望啊，很多不新鲜的不知道是压坏还是冻坏的，发黑很软，捏起来像是一股水。。。相机拍出来不明显。贼失望，以后还是***果店买吧
口感一般，个头还算平均基本上都是@规格，但是味道实在是太太太一般了，只能说比差强一点，不酸不甜，没有车厘子的味道，像在喝水一样…
期望值很高，但是收到货后发现有些焉了，甜度也一般，不是很甜。
期望值很高，但是收到货后发现有些焉了，甜度也一般，不是很甜。
口感还行，新鲜度感觉一般，框里面是挑出来比较软的，说实话没有~169买的3j好，可能批次问题，我看别人的还挺好的！而且我还是一九九买的
一般般，没有我上次买的自营那个送橙子的那么好，不红，软，黄柄，没有果味，非常一般。
看图片包装是有提手的，买了准备送人。。收到没有提手也没有外包装袋，问了客服说是多款包装随机发。。问再买能不能备注了发有提手的，说是不支持，既然包装有提手的有货，为啥不能备注发啊，我买个送人的东西还得碰运气开盲盒是吧？
好的与坏的混在一起，有些明显很不新鲜了，这么做生意会遭雷劈的。对京东自营水果越来越失望了，不再买了。
差 软趴趴的 快烂了 也不甜 有损京东形象
不好吃 都软了 里边都变色了 一拿软唧唧的
樱桃大部分都是软的，应该是熟透了，跟新鲜粘不着半点边，还有好些已经自己烂掉了。我严重怀疑是市场不要的，扔掉的水果拿来卖。
坏的不少，不值这价格
不好，好多都是冻烂了，一点也不脆
这批货有问题，品质不好，价格太虚
在京东买的感觉最差的一次没有之一。做为京东自营店的果粉，我是最喜欢在京东买各种水果的，但是这次我真觉得自己上当了，吃进嘴里是烂烂的粘糊糊的口感，还不如我在水果店买的35一斤的品质好，真烂。
刚买就降价
烂了不少颗，整盒4j大小跟过年3j买的也没啥区别。。重点是味道，食之无味，寡淡的令人失望，400多吃点啥玩意？？？
完全不甜… 软趴趴 但是这两样没得售后…。不建议买！
卖相虽然好看，个头大，但是味道寡淡，果实不够紧实，软软的，也不够新鲜，虚有其表。
搞不懂为什么收到的包装和链接图片差别那么大，货物标签都贴到盒子正面上了，这就是所谓的礼盒装？客服还说是仓库随机发货。这么丑的“礼盒装”怎么拿来送人？
这么贵，还这么差，太差了！
很差，都软了
不像是大连樱桃，更像是车厘子，也不新鲜，从广州发的货，不是大连发的货，跟过年买的车厘子一样，差评
差评，不新鲜
一般，和车厘子没法比
这样的产品还说没有懒？
买的4j以为是最好的 结果只有表面看着还行没怎么坏 但是每颗都是软的不甜啊。倒不是特别软但是我想要那种硬甜的，跟想象中差很远。买了5斤吃得累死。哪里能买到特好吃的那种呢。
第一次在网上买水果，体验感非常差，建议大家买水果还是线下好一点，果子不大，但是很不新鲜也不甜
客服很差劲，418的樱桃第二次购买，比第一次差远了，软的很多，还有压烂的，以前都是坏的留存赔付，好的我们就洗了吃了，售后非不给补偿，非让整箱退回受理，就是大写的离谱，不可能再买了，对这个plus专属客服也失望透顶，有什么必要要成为京东会员呢，一点保障没有，这一碗将近五十块全是压烂的，真的服气，比以前的水果售后差远了
都是留熟的，也不酸也不甜，没味道
非常差 跟1kg那款肯定不是一家的 颜色深 个头小 这是4J的？纯骗钱！太坑了！！！绝不要买！要买就买1kg那家的！
和我前几天在这里买的巨无霸4j品质差了太远，京东卖不起就不要卖，我随手拿了一些出来，大部分是啥品质可以看得到，拿了一张名片卡来做对比大小，真的是懒得退货了，而且很多果子都软了，只给1星
都是坏的，送到亲戚家丢死人了
过年那时候买的，太难吃了，跟***超市的没法比，果肉的颜色发棕，不是那种血红色的，像坏掉的颜色，吃起来果肉不甜，还发苦，千万别买！！！后悔死了，还那么贵！
熟大劲了 没几个能吃的
冻过 苦了
车厘子是苦的，不建议买
表面看着是没有问题，吃着确实一股腐烂的味道，非常差
全部是坏果，太差了!!
时间放得太久了不新鲜 都是烂的 垃圾啊。商家太缺德了 全是烂果时间放久了熟透了…
车厘子都是馊的，味道也不好吃。太坑了
特别特别难吃，以为京东上买的质量能好一点，看着挺漂亮，不知道通过特殊的方式已经被保存了多久，吃起来特别苦。京东自营还比别的贵一些，感觉很**呜呜。
不是很新鲜，吃着发苦，果枝都黑了，感觉放了好久
非常柴，没有水份也不甜
根本没甜度，脆也不是很脆，反正不好吃，慎入，自营的另一款吉制性价比更好
车厘子很不新鲜，有一股馊味，包装里都是水，不会再购买
非常不好，外观看着还可以，咬开后完全是烂和坏的味道，大家可以看图片
这次买的不新鲜，果柄斗发黄发黑了，果肉特别软不坚实，坏的特别多
基本都是坏的
车厘子打开里面水汽很大，有酒一样的味道，很多都软了，吃着明显不新鲜了，腐烂的味道
买了这么多次，这是最烂的一次。送来的时候就一股怪味，吃的时候坏了几个。
不新鲜 超级苦 还有坏的
车厘子明显不是一个规格，大小差好多，颜色也不同，颜色深的那种不但个头小而且果肉酥烂，吃着有怪味 ，果肉和果皮分离的那种，就像是果皮裹着一包水。
这是我第一次在京东上买东西，感觉非常不好！要不是我晚上回到家看了一下物流信息，都不知道东西会去哪里，事实上是，我根本就没看到我的东西，而物流信息就显示本人签收，八点多到家给快递小哥打电话，说是送错人家了，明天给我送过来。然后晚上再看，就自动确认收货了，物流信息也看不到了。真的很无语，特别有店大欺客的感觉，以后真的不敢在上京东卖货了，这箱车厘子还不知道能不能收到呢！
很多都被压烂了！很不新鲜！
到的很多坏的，有的表面坏的，还有里面坏的，将近1/3不能吃，一点不新鲜。
这次的车厘子甜度不够，而且好像冻过了，口感没有更差
1.好多已经快烂了，时间长的，不能吃了。2.脆的，不是拉宾斯那种。3.生味较足。4.包装里都是水汽，很难在保存了，得尽快吃。。提示大家慎重
差，一打开就有几颗烂透的，绿梗基本都没有，所有的轻轻一捏都是软踏踏的，一点都不新鲜。
有一半都是坏的，基本上没法吃，一开始洗了就吃，还拉了肚子，把坏的选出来，就剩下一小半好的！非常差的一次购物
这次买的大部分都有点坏了，而且里面还有好多水，像是车厘子里面出来的，还有一股味，第一次买到这种车厘子，之前买的都不会出现这种情况，运气不好。
评价里肯定有坑吧，要不就是给我寄了独一份不好的。
价格比丰的贵，都软了，都快坏了，吃起来怪怪的。是不是没人买放太久了。
买给父母吃的，父母反应非常不好，收到后大部分都挤压了，有的果是软的，一看就不是新鲜的，味道也是酸苦的，只有很少一部分有点甜头。
基本全部都软了，明显放久了的产品。
不行呀，等了几天不说了，关键等来的是不新鲜，杆子都没了，熙熙攘攘有几根也是枯萎的……咋么说，同事们都不想吃……，无语?，好尴尬?
不新鲜，从里坏到内的很多，但更多的是表皮没坏但是里面坏了的，味道怪异不新鲜，不知道打了多少药，之前买京东自营从来没出现过这种情况
差差差，真的太差了，就没买到过这么差的东西，只花了几分钟就挑出这么多已经无法食用的车厘子，整个已经软绵绵了，果肉已经变成棕色了，这种就是冷藏时间久了才会这样，价格和市场一样，品质没有市场上的好，垃圾绝对垃圾
什么东西，几乎全烂了。大过年的真让人生气
全是软趴趴的别买 完全没售后
很多烂的坏的，不新鲜
京东自营的车厘子巨差 里面居然有烂的 而且捏起来很软，没有很饱满很硬的果肉的感觉，强烈不建议购买
全是软的，都不能吃
太不新鲜了，差评，每个都有坏的，京东买了很多水果，最差的一次，大家谨慎购买
车厘子软软的，还有酒味，口感真的不好，每颗表皮被压，咬开之后有一半都是变色变味的，唉……真是太失望了，对京东的生鲜。
车厘子和图片不太一样，而且很多软软的很不新鲜，吃起来也不甜，不太满意
质量很差 一半都是坏的
这也叫黑珍珠？酸的倒牙
此用户未填写评价内容
大约坏了30%，不推荐购买。申请售后，赔了100元。希望京东审查好质量，别砸了自己的口碑。快递员还是5分好评的。
杆子已经枯了，坏的比较多。不新鲜。口感就不好
买了无语的全是烂的不新鲜的！上当了
应该是假货，比从店里买的口感差远了，买的几样水果没有好吃的，以后再也不从这里买了，超级差评
有烂的，而且有一些很软，车厘子味道不新鲜，不好
毫无性价比，也不是很甜，还不如买250一箱的那个
一箱五斤扔了有一半，软且苦，明显不新鲜啊，除了大没有任何优点..
如果可以一星都不想给，这就是都乐的车厘子，打开包装箱一半都是没有梗的，有梗的也是黑色的，咬开一个已经是浅色发棕，而且是苦涩的，已经退货了。
自营店挑了半天，挑了比较贵的，收到看到颜色稍微深了点，觉得快递员也不容易没有退货，拆开后发现，很多裂了，肉质苦涩，10个有**个不能吃！失望！差评！
坏了一半。
真的很差，比那个山姆的差多了，坏果子太多了，你们昧着良心卖东西。
打开箱子，最上面是薄薄的一层左边@的车厘子，下面满满的全是右边L大小的
21号下单时显示22号就到货，结果大年初一25号晚上才收到，完美打乱了我大年三十儿拿到老人家一起吃的打算。我们初三就出国了，我们一家四口初二一天吃不完5斤，回来都得扔。不过扔了也就扔了，果皮虽然红了，但果肉都不红，就有一点酸甜味儿，一点樱桃味儿都没有。这是在京东不知道第多少次买了，当然之前都没买dole的，但也是京东自营的。这次无论从京东的物流还是商品质量本身，妥妥差评！小哥还是很给力的，大年初一下午两点多到的仓库，当晚就送来了，感谢小哥大年初一还在送货，辛苦了！
硬度不行，甜度也不行，到港时间品种不详，不是原箱包装，应该属于品质比较差拉宾斯，对不起“都乐”这个品牌 。某不知名供应商的货物，建议大家别买。
很多软了，太亏了
完全没有达到双钩的标准大小
#儿！我冲着都乐品牌买的，谁知道酸涩！颜色红，不发黑。果柄新鲜，果子有硬度。味道真心差太远了，不推荐！
这就是商家所描述的，然而一箱里面大部分小果，小部分大果，一定要慎入，不然果子没吃好，心情也没有了
一股消毒水味儿，洗也洗不掉，泡也泡不去。真是臭死了。还没法退货！送货服务不错，就是商品没法吃。
超级差！果皮浅红色，果肉粉色！味道跟白开水一样平淡！京东杀熟么？最近买了四次车厘子，三个产地的，只有第一次澳洲车厘子不错，剩下的品质都不怎么样，根本不值那些钱！失望！
一点都不新鲜，而且果子也不大，果子都焉了，还卖那么贵，差评差评！
什么垃圾鬼玩意，买过最差的车厘子！都乐一生黑！包括你家的饮料我以后再也不喝！这不知道是放了多久的车厘子，软到家了，5斤的车厘子，挑了半天勉强挑出2斤能吃的，其他的只能榨汁?
比较生，不甜，很少评价，这次很失望
妈呀，吃了6个，酸的要死，牙都快酸掉了。后悔死了。宁买贵的，千万别捡便宜。根儿是绿色了，很新鲜，个头不大，比正常认知的车厘子小得多。真是好吃的买两斤，都比这个的五斤强。哎！
不酸也不甜
都熟透了，味道一般，熟透了吃不及就坏了
不新鲜，有坏果，还有一些有点老，快坏的感觉。
大确实大，但是这个味道一般，甚至没有二十多一斤的甜
还行吧，个头很大，味道没以前买的好吃，不太甜甜，还行吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很一般，果子不新鲜了，拿到己很软，一洗果子的杆都掉了！
没啥樱桃味，实属一般，不合适
4J个头大 但是味道不是很甜 有些遗憾
质量越来越差了，果然都软了一大半的都没味道，而且这果都好像放很久似的
车厘子有些软的有些硬的，软的味道淡点，硬的比较甜。坏果没有，就是大小不对没有宣传的每个1.5克以上，到货后数了下有73个这样1000克算下来平均每个约等于13.69克，这个感觉用4j的价格买了3j的品质。
没有用泡沫冷冻差评差评
是我对“巨无霸”有误解还是怎么的？这质量越来越不好了！要么收到不新鲜！要么就很小，个头配不上“巨无霸”这词！
冻货
不新鲜，不甜，不好吃，上当了
樱桃新鲜但不甜，不好吃，这个价格不太划算
不是时节，大是很大粒，但是吃起来没味道
甜度不够
只有第一次买的时候质量非常好！很惊艳我，可是后面再买这个品级的，真的是不行，品控不到位！
品质不太好，不脆，蔫了发软。目前看有一个坏果
不太好，软塌塌都的，好多上面都发棕色了，懒得退换了
大是大.但是一点甜味都没有
运输不错，没有坏的。个头也很大。但是！！！一点不甜，一点不甜！也没樱桃味，跟水一样没味道！
个头不小，但是没有味道，淡而无味。卖这么贵，一点都不甜。
大是大 但是没啥樱桃味儿，甜的少 水吧唧的多 有点失望
一半熟过了、一点不甜！
这次买的美早不好，软的，一点都不脆，颜色都发黑了，还有坏果
大樱桃看着还行，但是吃起来有一种催熟的味道，不是新冠本身的味道
果子不算新鲜，软软的，盒子好小，个别还压裂开了。
能不能感觉超过10个字啊啊
不是很新鲜了，有些都熟透了，不会再买了
没有第一次好吃，都熟透，软了
明显是掺着不同品质的两种车厘子卖的，一半是殷红色，很甜，另一半是明红色，较硬，一点也不甜；只能说商家坏透了
除了个头大，又不甜，也不酸，没有啥味道。
性价比太低，太少，也不甜，这种档次200多比在水果店都贵了。跟天猫上75的差不多
不甜
有几个已经有点太熟了，勉勉强强，没我上次买的两J好
说是4J，太小了。味道还可以
很新鲜，特别红的很甜，但至少有一半没有车厘子甜，大小还不均匀。。。关键~上价格更优惠。。。性价比不高
还蛮新鲜的 就是太酸了 一点都不甜
有烂的，有软的，一大半儿可以吃，还有丢掉了一些
价格有点贵，买来送礼的，不够甜其他正常
果粒挺大，就是不新鲜，好多坏果
有点软。口感不是很好，
真的很难吃，没有味道。
不甜，不好吃，买错了
第一次快递寄错导致晚到了一天，开箱检查因品质问题当场退货拒收。第二天退款成功，客服联系到我说可按当时优惠价退差价给我再次下单，于是第三天我重新下单购买，还没收货差价已退还，当天傍晚收到货，可惜品质一如既往不好，虽然个头很大，但是回到家精挑细选后发现有半箱都是已经接近软烂边缘的了。
有不少坏果，建议小心购买
果粒足够大，但是果肉不紧实，不太新鲜
那么贵应该不会差的，个头挺大，但是软了是怎么回事？不是新鲜的吗？
就是大 味道真的一般 不值这个钱啊
不甜
不如三斤的甜，品质一般
不是很新鲜了，还有坏的。考虑到疫情期间也没有过多追究。
下单下了一个月才发货。说什么现采现发。还是有坏的。
里面好多烂的、
太一般了不值，味道也不是很好
坏果比较多 整体不是很新鲜 另一箱送人的不知道
感觉新鲜度不够，一 半是软的
甜度不够，有坏果，才吃十个，有三个坏果。不如进口的
有一部分车厘子都软了
果粒还挺大，但是这么多坏果。一个都好几元钱，这么多坏果，损失太大了，只能差评了！希望京东以后注意一些自己商品的品质，别没有口碑了！
果是很大，尝了一个不是刚摘的果不新鲜不甜，没想像的那么好，希望下次能买到新鲜的水果！还没开始吃不知有没有坏果！
个头儿不错。但是，车厘子不是特别新鲜，捏着手感发软弹性差，清洗果柄很容易掉下来。也没什么车厘子香气。性价比不高，不推荐大家购买。就是卖相好这一个优点！
鲜嫩饱满多汁，但是不是很甜[捂脸]
这次樱桃一般  虽然大  但是有些不新鲜  好多烂了 烂了十个左右
不甜，真不如智利的
没有之前的好了。希望可以保持以前的水准。
4个坏的，不新鲜，没达到预期
卖相可以，但是口感明显不如夏天时买的
新鲜度没问题，但是甜度并不高…。国内的优势可能就是果肉的口感了吧，但是甜度真的比新西兰的差了好多，甚至不如智利的大部分
味道不行，不怎么甜
不甜，果够大，就是没有实体店买的甜
不甜，果够大，就是没有实体店买的甜
不甜，没有线下实体店买的好吃，果够大
不够新鲜，水果不保证新鲜商家还有意义吗？
这种淡水味的樱桃种了干嘛？网上真无多少好货。
难吃肉不紧致，像是泡了水的，一点也不甜
京东越来越差了，很期待大美早，吃了20个，每一个都是超级不新鲜，多方一日就会烂掉的那种，我想说你们有多缺钱
至今买过最差的，不新鲜，果都是软的，还有部分烂的
名不符实，@的货
很失望，以为买贵的，质量应该有保证，结果都软了，吃起来已经有苦味了
应该是冷冻运输的原因，车厘子外面一层松软，严重影响口感
差评 超级难吃 别上当 除了保鲜剂之外 没有任何味道 个别的很酸
差评 太难吃了 -4J 都不配
味道差  不新鲜 价格太高  性价比低
差评，全部软软的，一点也不脆
有一股浓浓的塑料味，放了两天还是有
全部都是烂的 密封放冰箱也放不了
京东最差的一次购物体验，一点都不新鲜，全都是软的，还有好多直接坏了，吃起来一点味道也没有，很明显是去年过年没卖完，在冷库冷藏的，现在又拿出来卖，以后再也不会在京东买水果了
真的差，有一半都是烂的
不是第一次购买了，但是这次果品不好，全是软软的，而且没有甜味。像是催熟且不新鲜。
除了没味其他都挺好的。
今年我朋友在京东上买了两次樱桃给我，我自己也是第二次买，但是这次明显是比之前三次都差，所以有点失望，有坏果也偏熟再不吃就坏掉的那一种所以很失望了
看看给我发那些#儿
买的1Kg4J果王，拆开包装大失望！平均直经2.6cm，最大一个不超过3.0cm，还有几个烂果，味道一般，不甜，巨亏！！！
太少了**！
坏的太多
果子非常不新鲜，有8个坏果，有的果子有压痕，体验感太差了，这个价非常不值
回来洗了几颗，一吃一股塑料煤油味，放置了一晚上，第二天早上还是，要不是家里头人把壳子丢了，我必须退货
又贵又难吃
又贵又难吃
真好，刚买就降价，故意的吧
很多都烂了 不新鲜
淡而无味
此用户未填写评价内容
回购的，这次的都是发霉的
收到就有点软，过了一天就发霉了，非常不愉快的一次购物，很生气，难以想象这是京东自营的商品
好看不好吃，没味
太差了，是我买过的早樱里面最差的，没有之一，好多软的，几个烂的，一点都不甜，真的，没有半点夸张，也没有在吃樱桃之前吃扰乱味觉的东西，不带夸张的说，20块钱一斤都不值，还是~买吧
本来买了送人的，打开很不新鲜！而且大小不一！
看上去虽然很不错，但是整体的车厘子都非常的软！非常的软趴趴的，就没有硬的！一股要坏掉的味道，凡是深色的都很软很软，对京东的品质不敢恭维了！再也不会在京东上买水果了
第二次购买了，这次的非常不新鲜，好失望呀！
口感差：没甜味。熟过头：小部分都破皮，出现发霉。不会再买
不脆，而且特别酸，对不起88一斤的价格
一箱里面10几颗软的 也太对不起这个价格了
这是4J的？闹呢 不新鲜不说 颜色非常深 个头小 根本没有1kg装的一半好 太差了
吃起来没之前的好吃，这咋量还变少了
还是4j超大的  酸的酸 不酸不甜的不酸不甜 有的还带红还没彻底成熟
全部烂果，全部烂果，烂烂烂！！京东这质量越来越差，半盒子全烂了！！掉价20块钱可以接受，这烂果接受不了，包装时候也都不看？？？购物体验最差的一次，买了4次，前2次还凑合，后面两次是越来越差，最后这盒烂了半盒！！不是运输问题，因为隔了一天就到货了，里面也有冰袋，但打开包装全是烂果，流水了都！！！
非常不好，不新鲜。单果15G以上基本是虚假宣传。
出水，不新鲜，果然不能买自营的水果
个头确实不小，但是有一半都是催熟的，没味儿，还有好多都是烂的，能吃的有一半，这一半里有一半是没味的，最后能吃的也就七八个
此用户未填写评价内容
太差了，都是软的
有的确实有4J大，有的很小，没有车厘子的味道，不甜，口感也不好
一点甜味都没有，还4J，别被坑了，不值！
超过一半的车厘子都是这种品质 这就是4J级 超过一百块一斤的水果就这样欺骗消费者吗 以后不会在京东买车厘子
到手的车厘子每个都很软，给一颗星都算多了，冷链发货，包装都没问题，估计是在广州的仓库放久了，并不是产地直发。差评！！！！
一般般，有点失望……
这么难吃，一点甜味都没有，你们怎么做的品控，水果分集应该测过甜度的吧！赔不起这个价格啊！差评！
好难吃，除了各大，一点甜味都没有
不是一般的差，然后很贵，东西都是软的，第二天就发霉了
都是拖吧也不大那么点卖200块钱味道不甜包装也垃圾的要命求求了不要@了
不新鲜，也不甜
感觉一般，果子都不变的软了，口干不脆，和上次买的区别好多。感觉上当了…不新鲜…有图有证据…
说的是4J的车厘子，结果就是1J的，那么小还那么贵，真不值。
一半左右都是烂的，不太好，还这么贵
贼软 一点都不好吃 差不多同一时间下的单 发货却隔了一个月 还有蛮多都是烂的 无语子
此用户未填写评价内容
千万别买，非常不好吃。感觉都是催熟的，风味很差
京东我真的歪瑞栓Q，我送人的东西就给我包了个塑料袋挂人家门上，塑料袋还是拆开的，菜市场买的散装包装都没这么简陋。要买来送礼的千万注意了！那个包装盒就是给你看看，如果是同城配送，到手上就是图一那样的，我婆婆还以为是谁买了偷偷放她家门口的，一开始还不敢吃
挺大的，真的是一点都不甜，完全没味道，不知道为什么有那么多好评
一点都不甜
真想一颗星都不给，收到货基本全是坏的
太难吃了，一碰杆就掉了软软的特别不新鲜
物品与描述差距很大，不新鲜不定有很多坏的。
不好吃
大部分都是软的，明显不新鲜，差评
果肉一点都不脆了
不新鲜感觉是冻货，送到到入口大概20min 结果全是软的 一点都不是新鲜那种脆脆的口感
都是软的，水了吧唧，也不甜，比3j差太多了，放时间长了加上磕碰，好多都是这样了
我买的4j超大的，结果发给我的也太骗人了吧，上面是几个大的，下面全是小的，越往下越小，难道是祖孙十八代全宗福吗？
果子大，味道一般，还有价格变化过大，买后一周降了100
樱桃大还行，就是不怎么新鲜
樱桃盒子压碎了，冰袋化了，水从箱子**漏出耒。。樱桃亇大且新鲜，但甜度有待改进。。建议商家运输环节应和快递部门关于箱子破粹应有制约措施，樱桃在栽培中甜度应适当增加施肥。
有点软啪啪的，感觉不是很新鲜
算下来50块钱一斤也不便宜吧，但收到一点都不新鲜，果子偏软，开箱绿杆就大部分都掉了
坏果有点多，而且感觉也不是很新鲜，买来送人的，不太好。
这么贵 还给坏的吗？
比想象中的要小一点，就本地樱桃差不多大小，不咋甜，中间还有烂的。
不甜，还有一股怪味道。。。
不太新鲜了
***三级个头大。但是讲良心话一点都不甜！
大倒是挺大就是不咋甜。
回购…一共20颗软烂的…小部分绿色杆子脱落没有了…没有第一次五斤的甜
包装连个手提袋也没有，樱桃看着挺大挺新鲜，但是一点樱桃的味道都没有，口感肉乎乎，真的不值这个价！
有一半已经很软了，没法吃了，跟上次买的不一样，质量下降了很多
包装太差了。
果子挺大，看起来是熟透了的黑红色，但吃起来没什么味道，既不甜也不酸，总体感觉一般。
冷链送的，有几个坏的，没有水份
看着不太新鲜，不是那么晶莹剔透
很多都是软的，大小数量也不对
有坏果
一般般，不甜 不值得回购也不推荐购买
全是软的，和描述差距太大，还卖这么贵，就不怕伤害顾客的心吗
这个季节烂的比较多
坏了80%，简直无语了，还有虫
来jd买水果就是为了礼盒包装，送人方便。结果外包装还破损了，里面也坏了不少。还好提前检查了一下，要不然送给别人了，我岂不是被人笑话
买给孕妇吃的，但是烂了好多，伤心
！昨天买的，今天就降了40块钱。感觉买亏了。打开箱子之后发现樱桃都软了。得抓紧时间吃了。这一次的购物体验不太好。一是买完后降价，二是物品不是很新鲜。
酸的要死，根本没熟，200多块钱简直不值，还是送人的，简直丢脸，以后绝不再买，生气
先优点，确实非常新鲜。。具体见图，大小差异严重，磕碰，颜色不好，和进口的差距太大了。
有点杀熟，第一次购买真的有新鲜又甜，孩子吵着吃，买了第二次，烂的烂、软的软，真是不敢恭维啊！挑出来烂的，软的没舍得扔，毕竟那么贵的东西啊！
第二批收到的，烂果坏果办比较多，还有一些软了没挑出来
我买的是礼盒装收到的樱桃有两种颜色，一种淡红色有2斤多，深红色的大约有半斤，压坏了几个，有不少已经软了不新鲜。樱桃的品质与价格不匹配，均价73元一斤吃着也不好吃，我在菜场买的55一斤的比这个好吃多了。不推荐购买，不推荐购买，不推荐购买。
甜度不高，大小将就，等了半个月才吃到嘴！应该不会再买！
原果品质一般，口感一般，挤压严重。
有点太熟了，发软，味道还可以，不是特别甜但也不酸
有烂的一些不肯赔付，要我全部退货，我都吃了好的了还怎么退
樱桃有一些坏的，买了两箱有优惠，一箱120颗，一箱80颗
甜是甜，不过好多都已经软了，不值这个价格
味道一般，没有樱桃的味道
降价太快，发货太慢
有酸，不是很好。
看着还不错实际上不是很新鲜，果粒软塌塌的还有点酸，这价格也是偏贵了，60多一斤
太酸了 一点也不好吃
一般般，不太好吃。
坏果到是没有，但挺失望的，一是不怎么新鲜，二是太酸了，完全不像山东那边的品种，看颜色就知道了
前几年总买这款美早大樱桃，特别脆甜，还超级新鲜，今年买了两箱，都不好吃，没有往年甜，个头大，但是口感不好，所以有些失望。
前几年总买这款美早大樱桃，好吃、脆甜，关键是新鲜！超级新鲜！今年又买，但是没有往年的口感好，不那么甜了，樱桃味也不足。。
有点酸，一点也不甜
不好吃
第一购买的很好吃才买了第二次，但是第二次的就是一般了
没什么味道，还是陕西本地樱桃好吃，价格也便宜太
有一小部分已经坏了 其他还行
个头大，但是不甜，而且软趴趴，不新鲜
买去女朋友家里的礼物，大失所望，口感不佳，有一箱都是软软的，下次都不太好线上买车厘子了，还是超市靠谱点！
果实够大，但是果肉软塌塌的，关键还不甜，不酸不甜，没车厘子的酸甜味。这三斤价格年初买智利车厘子能买五斤口感还好。包装挺好配着冰袋送来。但口感真是不咋样
一般
不新鲜了，软趴趴的，口感一点都不好！
口感一般，果子不新鲜
买车厘子结果是樱桃，还在标题诱惑人是车厘子
买完就降价！
不怎么甜
樱桃不新鲜拿到的时候已经有蔫软的，口感也一般。价格也比较贵
不甜，很一般
车厘子好吃，就是甜果较少，价格比进口的贵，整体感觉一般
不甜，新鲜度可以
一点都不好，全是软软的，大倒是挺大的，甜度也还可以，跟个软柿子一样，软软的。
新鲜但是不甜
大颗是大颗了，但是不甜，有点软，没有什么特殊的，一般般，对不起这个价吧感觉
有少量坏果，不过味道还行，希望改良
很少给差评，果子是新鲜的，偶尔有几个软一点的，但是甜度太差了，没啥味道，价格也不便宜，但不如水果超市买的
真的一般，没有年前买的进口的好，甜度还可以，硬度那就没的说了，基本都是软的，还有一些带伤，真的太一般了
很多裂果。一箱有十几个
不太好，不太新鲜，口感还好
最近在京东的体验都不太好，最喜欢的物流也不太行了，车厘子本身不新鲜的太多，这东西拍照还看不出来，我也懒得找售后了，我该怎么形容一吃一个一嘴的馊味，而且居然不用冷链配送……以前的配送员真的很好，有时候东西买的多我主动下楼拿点他们还不好意思，现在换了几个配送员从不送货上门只送楼下，甚至就打电话说他在快递柜暗示你放到快递柜……现在我家搬到一楼了，生鲜一般送到家，非生鲜还是想放到快递柜，我用京东是图方便，付的快递费白付的吗
感觉非常不新鲜，虽然还没有烂，但已经跟烂的口感差不多了
非常不新鲜，果肉红的发黑，枝杆也是褐色的
不是很新鲜
水果不是很新鲜
味道不太好，一多半软了
不新鲜了
很好吃的水果。很大 很红。 就有几个不太好
不太好，这次有一半不新鲜了，不如上一次。好的还挺甜
部分已经有些软，这不重要，重要的是第一次吃这么酸的车厘子
最近两次都不新鲜
最近两次买的都不好，有点软，不新鲜，甜度也不高
非常不新鲜，果子都软了，杆是黑的。
不新鲜，和过年的智利车厘子比，差太多了。以后还是不买了。
味道一般，坏果也多了点，不如之前买过的智利车厘子好吃
个头是大，但不是很甜那种，而且有点软熟软熟的感觉
没有之前买的一次新鲜
一般般，不是很甜，不如进口的好
这次的比较酸
非常酸，只有偶尔一个甜一点，不会回购了
算
果子是挺大的 就是好酸 一点都不甜
买着送朋友的，看中销量好，评价好才买的，结果呢，朋友说一点都不甜不好吃，还不如去超市买。听见这话我真的替你担忧你这销量评价也是**刷出来的嘛！值得吗？
不怎么新鲜，可能是季节性的问题
里面坏了一半，失望的购物
第一次买的比较新鲜，这次买的都快熟烂了
比较一般吧，以为是车厘子，结果不是，也不是很甜
发货速度很快 价格也实惠，但是一点都不甜 洗了一大碗只有一个甜的，后面有一单在备货的果断退款。
不甜，这理由够给你差评了吧？
不太甜，也不太红，跟我预想不太一样
新鲜是新鲜，就是个小，味道酸，已经退货了。
这个个头真的达到了***级吗，表示非常怀疑，另外这个颜色也不是评论很多人晒的神色，有点失望
不知道那么多好评哪来的，软，不新鲜了，吃口一般
沒想像好吃，較酸
活动买的有点不太新鲜。。。
一直在购买，这次购买的没有原来购买的大，像中小果
个大，不甜，不太新鲜
不是很新鲜，新鲜度不够好！
本以为价格贵质量一定好   但大失所望   不新鲜坏果多
东西收到就不怎么新鲜，还贵，口感是真的不行
收到货时比较忙，没顾上评价。以往习惯评价，如果东西不错，经常给五星好评。这次买的***，但是樱桃并不大，也不太甜，所以只想给二星！
没第一次的好吃，第二次买，这次的没味道
这是我第一次主动给评价，总共买了两箱，有一箱是好的，还有一箱已经软了
个头挺大，但是和车厘子真不是一种东西，水水的大樱桃
时间长了吗，到手有点软了，，
这次明显不好吃，没味，又软
我吐了，极其普通，一般般一般般。甚至有点焉。这个价格，还这个品质，还是去超市买好了。不过，物流是真的快，赞。
品质一般，水果里有烂果
有大有小 一般吧
个够大，过熟了，没甜味
不甜
之前买的车厘子很新鲜，这次买的不新鲜，感觉放了很久的一样。
个头是大，但是不咋甜，已经熟透了，不推荐买，一般！
不甜不酸，没有什么味道，樱桃的性价比很低；快递链存在问题，水果不新鲜，因为樱桃颜色深，不易发现腐烂，但吃完闹肚子。
就是软了叭唧的大樱桃啊，水了巴差的味，居然卖得比车厘子贵，没有天理了，再也不买了，等冬天吃进口车厘子?
京东生鲜越来越有样了。
品质一般，与价格不符，物流挺快。
这个季节的樱桃口感还是不怎么样，樱桃味也不浓。但是个头确实很大，很新鲜
很多坏的
并不比超市60多一斤的好，颜色正但是味道及其一般。
发货快，送货也快。就是车厘子是娇气水果，这次只垫了充气塑料袋。车厘子损伤有点多。一直在京东自营购买，虽然赔了一些损失，可是非常遗憾
哎
这一箱买来送人的，说没什么味道，除了个头大以外既不甜也不酸，品质浮动很大啊。上一次买的都还可以，应该是商品品质把控不太稳定吧，还是得注意质量把关啊
不是太新鲜，有的发软
第二次买你就给我来有烂的？
坏的最起码半斤 以后绝对不会再买了 口感也不会 差劲
第一次购买到这么包装差的车厘子！味道还不错 以后不会再购买了！
好多烂的
一半不新鲜的，一半新鲜的混在一起，三j果这个质量有点失望。
忘记评价了 收到打开就不新鲜 很多都是很软的那种 甜不甜另说 的确不甜 但这么贵还不新鲜就很难过
一般般，249，我觉得不划算，个头不大，味道一般般
不好吃，看着是樱桃没有樱桃味道，也不硬
三斤樱桃很让人失望。里面大多数都是软到要爆开的黑果，樱桃如果软的话是不新鲜的象征，新鲜的是硬的。挑出来的是烂果，都是有洞的或者发芽的，我还是头一次看到发芽的…
3个J的规格，1500克共112个果子，平均单果重13.4克，符合标准，有几个坏果沟通后很快退款了，但甜度和新鲜度不够，用券后80元/斤，性价比一般。
樱桃收到啦 个头真的很大很满意 可是都不甜 都是淡的 没有甜味 都快吃完了 味道都是寡淡的 没有吃出甜味  除了个头大小比较值 味道不值这个价格
东西还是比较大的，但不是很新鲜，有三分之一已经软了，味道寡淡，有些甚至有酸味，不值这个价，是在京东上购物最失败的一次。
不知道是不是没到季节，没什么味道，一盒有一半软的不像话了。所以很好奇怎么那么多好评，是我运气不好吗？
没味，不鲜，个别的有些软。
含箱2.9斤，不够三斤。果径2厘米居多，还有果径更小的，达不到宣传写的3厘米。
樱桃的大小不太像三个J，从箱子外面看还行，一打开的包装不行，樱桃差点都滚出来
一般般哟，感觉不太新鲜。
说的***，发过来的只有**大，这样的商家太不诚信了
说是***，发过来的都只有**，这样的商家#
有点失望
咋不知道怎么搞的，出了点问题，客服解决了，
一般一般，老婆买的，我要知道是土鸡的，不会让她买的
太贵了，非常不推荐。
?太软了 而且不是很新鲜感觉被冻坏了一样 下次不会再买了
不新鲜！
感觉没有上次买的好，好多这种要烂的，软软的那种
个人感觉整个这个价位没有优势，大小不均匀车厘子，有一半以上都是小个，而且很多叶子都是已经发黑了的。并且杆子都已掉了，说明已经在嗯冷冻类冰了很久。过来发霉的烂的老人已经丢了说有三四颗，吃在嘴里没有味道，没甜味和酸味，水水的，不知道为什么如此多好评。
第二次买，新鲜度上比第一次买差很远。不会再买了。
没有之前的好 小多了 而且不新鲜 好多瘪的
冻伤的樱桃占1/4左右
果子很小，一点不甜
收到了，个是蛮大的，就是不新鲜，梗都掉了，还有坏的，吃上去味道一点都不鲜。
不甜，不甜，不甜，重要的事情说三遍！！！可能是和最近的雨水太多有关系吧，年初的时候买的智力车厘子?就特别甜，颜色还深，个头也大，这个就是偏红色的，没有红的发黑的感觉，还有点酸。京东买东西就是快递送的快。总体感觉一般吧，不会回购了
第1次买了这家**级的，很大很甜很脆，非常满意，以为买了***级的会更好，结果大失所望，个头没大多少，品种也变了，是那种又软又酸还带苦涩味，太令人失望了，品质控制那么差，不会再买！
物流时间太长，包装不好，好多都烂了
这个樱桃个子还蛮大的，看起来也挺好的，38块一斤，三斤里烂了十个，还可以接受，有一半要马上吃不然就烂了，有一半还可以放个一两天，但是樱桃不怎么甜，有些基本没味道，不会回购
很一般特别一般
坏掉了一大半，然后味道很酸，最后拍照给了客服，申请了退款，一股脑儿全扔掉了，国产的还是不如进口的好吃，不知道是不是摘的不是时候，还是运输保存问题。
一般，个头大小不一，味道也不算甜，不会在买了。
坏果比较多，照片是收到货后第一批挑出来的一部分。不值这个价格，下次还是随吃随买。
可能是运输的问题，感觉不是很新鲜。
一大部分樱桃已经不新鲜了，表面已经发软了
有坏果，不是非常新鲜。
味道还是可以就是有好多坏了。
有一成的车厘子是坏的不能吃了。还有两成有点被压坏但还能吃。总体味道不错
一般般吧！抱着满满的期待买了两箱，等了好几天才发货。收到了以后有点失望，没有很熟，也没有很甜，和别人评论里黑红黑红的差好远好远。。。。
太酸，不好不好。不会买了
味道还可以 有点不够甜
第一次买回来是乌黑的，这次等了十多天回来的是红色的，酸甜度也差好远，没有下一次了
期待很多，但是味道确实一般。
吃了有种水味，不够纯正，跟实体店的3J级的车厘子口味有差别
23号下单，25号收到。货不新鲜啊，都是印子。外观不好看味道还行。
非常一般，我都怀疑有没有3J，不甜，带酸，而且偏软，口感不好
坏了十个左右，别的还行 物流挺好的
和预期的果也相差太远了，特意挑了自营店买了***的还是和市场十块的货一个样，介绍分级标准***一个10克以上，现在7个才45个才一个J的标准，我想问下评论里又大又红的果是哪里来的
货还没到家呢，就降了40元。
这么贵，以为会很甜，其实口味很淡，只能说不酸，还不如外面市场十几块钱一斤的，不会再买。
1.5kg的***级别，开箱后拣出近一小碗的霉烂果子，部分展示
不得不说，坏的真的很多！而且还不甜，白期待了好几天，还没有之前买的好吃！
不新鲜，有坏果，都软了。
买过最差的，吃的每颗都是酸的没一点甜味
部分不甜
坏掉了一大半，然后味道很酸，最后拍照给了客服，申请了退款，一股脑儿全扔掉了，国产的还是不如进口的好吃，不知道是不是摘的不是时候，还是运输保存问题。
一直在购买，这次购买的没有原来购买的大，像中小果
个头挺大，但是和车厘子真不是一种东西，水水的大樱桃
一般般，249，我觉得不划算，个头不大，味道一般般
最近两次都不新鲜
里面坏了一半，失望的购物
时间长了吗，到手有点软了，，
不好吃，看着是樱桃没有樱桃味道，也不硬
买完就降价！
大有什么用，品质跟进口的没法比，都不是圆的，底部是心形，用了什么东西长成这样心里有数，山东樱桃好的不是没吃到过
除了个头比较大，一点也不甜，也没有任何樱桃味道，很一般，很多还比较软，新鲜度一般
不是很新鲜
不得不说，坏的真的很多！而且还不甜，白期待了好几天，还没有之前买的好吃！
第一次买回来是乌黑的，这次等了十多天回来的是红色的，酸甜度也差好远，没有下一次了
说的***，发过来的只有**大，这样的商家太不诚信了
说是***，发过来的都只有**，这样的商家#
一盒100多块钱，快200一盒了，收到的水果坏的挺多的。。
水果不是很新鲜
除了个头比较大，一点都不甜，也没有樱桃味道，很一般！
味道还是可以就是有好多坏了。
期待很多，但是味道确实一般。
变质损坏，真的很差劲，不值得买
物流时间太长，包装不好，好多都烂了
刚买完就降价这么多**
降价太狠了感觉别坑了
货还没到家呢，就降了40元。
樱头坏果很好、不新鲜、失望。
不新鲜，有坏果，都软了。
好多烂的
果子很小，一点不甜
烂的多，不甜，很失望
有坏果
有点酸啊这
不好吃
不怎么甜
不新鲜！
部分不甜
不新鲜了
有点失望
不新鲜
不甜
一般
哎
算
很少给差评，果子是新鲜的，偶尔有几个软一点的，但是甜度太差了，没啥味道，价格也不便宜，但不如水果超市买的
不甜，这理由够给你差评了吧？
不好吃，买了两次，第一次好吃，这次太熟了，有些还烂了的，吃起来软绵绵的，一点都不好吃
非常难吃 属大劲儿了 一点樱桃味道都没有 不会再回购
到手果实太软，感觉像是冰冻了很久的，还有发霉了的。本来冲着京东水果的品质来的，结果这样，太失望了，之前买蓝莓都品质特别好。
太失望了！一点也不新鲜，全部是软的
又软又不甜，没啥味道，以后不会再买了，买了三次，第一次还不错，第二次货不对版，这次的真的挺难吃，真无语，烦死了！
第一次在京东买到这么差的，不甜而且软趴趴
很大，但是软塌塌，很不新鲜。太失望了！
一摸大部分是很软的，外面看着是好的，咬开之后发现，80%以上的果子里面都烂了一半，顺手就丢进垃圾桶了。申请售后说要我原商品保存全部寄回去才退款，部分退款也不行，我都丢了当然没办法。这是在京东买东西第一次这么差的体验，回电话的客服也拽的不行，还没说完就把我电话挂了，还是PLUS用户。反正以后是再也不会在京东生鲜买东西了。
坏果将近一半，还不新鲜！
一点都不好吃。。。。个头倒是挺大，但是也不酸也不甜。。对比了好几家，本来以为京东官方的有保障，还买的3j的，三斤二百多块钱，比外面卖的贵很多，但是味道还不如外边十多块钱的。。好好反省吧
果子很软  不脆也不甜    没有樱桃的味道  慎买   三斤249  还不如我们这边88一斤的新鲜
打开包装烂了一半，不新鲜
很不好吃，除了形状是车厘子，口感不知是什么，软糟糟的，没什么味道
都软了不脆，存放时间太长
3斤樱桃扔了至少两斤，手摸上去大部分都是软绵绵的，都是快要烂的，放保鲜不用两天几乎都烂了
只能说非常垃圾，很多软掉！吃进去一点也不甜，还有塑料味道。非常差。
本来不想给差评的，我购买的是当天到达的，物品在派件中突然又返回了！我打电话催了结果勉强当天送到，我想算了都不容易！就没有给差评！结果今天又购买了当天送到的，还是正在派送中！结果又回到仓库！我不知道京东快递的工作人员是不是吃饭的！如果脑子不好使就不要再工作了！这是害人啊！我购买的是新鲜水果！严重差评！差评！差评。
不好吃 一股子防腐剂味，上当了，品相很好基本没有坏的，一个半个的不算！就是真难吃！踩坑了
打开包装发现坏了很多，2百多元还不如菜市场的
物流慢，打开吃的时候已经有部分烂了
这次相比较前几次可以说非常差，果子都是软耙耙的，一点儿也不脆了，一看明显就是放很久了，只有面上几颗新鲜一点，买了这么多次，这次最垃圾！令人失望。建议也就上市前两周买买，后面都不新鲜
酸
坏掉很多
这次樱桃很不新鲜 焉了 还有压坏的 软塌塌的 新鲜度0。请注意品质管控！！！
因为上次买的果子很新鲜，所以再买了一盒，结果这一盒 全部是堆放了很久的，软趴趴的，毫无口感，甚至有些烂了。极差的一次体验。这类品控都没做好，跟盒马真的差太远了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
勉强能吃
这批樱桃应该是最后剩下的，质量很差，已经全部软化了。还有一些已经腐败。
说实话不值
这樱桃太差了，全是烂的，一箱最少烂半箱，樱桃表面全带伤，一打开就是一股烂的味道。不推荐购买！
水果软了，口味不好而且买了到货当天就降价了
不甜，没味。
此用户未填写评价内容
200块钱左右买的樱桃，还没我水果店100块买的好，全部都是烂掉的，让人怎么吃，一气之下被我全扔了，奉劝大家千万不要买，又垃圾又贵，京东自营就是这种品质嘛，我向来很信赖京东自营的，这次的水果实在是太令我失望了！！！
买了1.5KG，特意称了一下，有0.3KG软的快烂的，3A级别的还4个小个子的，还没吃完，味道有几个特别酸，甜的也不怎么甜，失败的一次购物i，又交了一次智商税
没有味道，不甜不酸，不好吃
从4月中旬下单至今，终于到货，但吃口非常差，还有20多粒烂掉的，感觉就是疫情间20-30元的品质，撑死了不过60元，却卖出200多元的高价，怀疑是故意收钱囤货现金流。也懒得和plus客服纠缠浪费时间退货了。
每次购买京东自营商品的体验感极差，甚至很想在网上晒一晒推动京东自营提高服务质量效率！！！
刚下单，第二天就便宜50。裂开?
收到已经不新鲜了，还有好多压扁的。以后不敢再在京东买水果了，感受太差
看着不错，吃着就太酸了。。。。甜的寥寥无几，下单慎重
很多果子坏掉了，请问怎么解决？
第一次买的很好很新鲜，第二次再买大都是坏的
这次的很酸，品质也不好，很多放一天就坏了。完全不像之前买的。
水果不新鲜，樱桃感觉放了很久，核和肉是分离的，桃子拿回来就坏了好多个。
没吃过这么差的车厘子，怀疑不是车厘子，感觉像是樱桃上化肥特别多长这么大的，而且还没有樱桃那个酸甜的味正
都没熟 酸的要死 之前买过很多次 就有一次买的比较酸这次更酸 还等了那么多天  为什么都这么青还敢发货出来？
很差，不要买了，果子大多粉白色，不好吃。又酸不甜。特别差
3J级就这品质？？ 颜色还是浅红色 白搭钱
个头大小与宣传不相符，个头很小，有坏果现象
有一说一，真的糟糕。和标题所说的车厘子毫无关系。就是大号樱桃。部分是未熟的。部分是坏了的。……上了一次当够够的
很差，没有樱桃味。
这么贵的樱桃，全是软的，一点都不新鲜。我还是原价买的，太差了
别看好好的实际巨难吃 很软 又酸 呕以后不买了
过节买回去给爸妈吃的，说特别酸，，酸的不能入口，好好买个礼物还被说一顿，还不如在菜市场自己挑
不好吃
不好吃，个头挺大一点味没有，还不如市场上15块钱的小樱桃好吃
左边是***，右边**，两种都买了，大小和味道没有什么区别，差评。
性价比一点不高
酸
3斤200多，天价商品，过分，图片跟实物一点也不一样
个头大，但是已经软了，不地道！！！
一般，不好吃，没味道
换了产地品种，不好吃！！！！。感觉都没熟，特别酸！！！！
樱桃一点都不新鲜，全是蔫的，软的，这么贵的价格，就给这样的货，不合适吧。
第一次买不是很新鲜，没办法其他地方没有次日达，第二次买还可以。好吧，第三次买，软软的一大半，基本要烂，口感很差。同时买的蓝莓也是软烂软烂的，京东水果真的越做越差。
一点都不新鲜，不好吃
买去女朋友家里的礼物，大失所望，口感不佳，有一箱都是软软的，下次都不太好线上买车厘子了，还是超市靠谱点！
昨天刚送到，今天想买价格259降价到213……
刚昨天货到了，又想买结果价格原来259降价到213……
特别特别特别难吃 一点都不甜 真的是一次失败的购物！！！！ 不过个头挺大。但真的不好吃
第一次吃那么不甜的樱桃
软绵绵的一碰就烂了，不知存了多久？？？差评。
坏果太多了吧，挑出来很多坏果，都软塌塌的
还没到货就降价八十！还不能申请保价！体验非常不好！
樱桃全是软的，还有烂的
此用户未填写评价内容
有很多都坏掉了
特别差，这肯定不是美早樱桃，应该是之前的车厘子放久了，一点都不新鲜。特别差！！！！！！
非常不好，烂的很多，没烂的也很软了，送的蓝莓也是一样。比上次的差太多了。之前的梗都是绿色的，非常新鲜。
大概率是智利的车厘子！外面超市卖的大连樱桃又亮又好看，这个一看大概在冷库呆了不知道多久，根本不像国产
*** 泡一下水泡的通红
好多烂的，也掉枝，软绵绵，无味
太差了！当天下单，当天到达。但果子都是软软的，大约十分之一甚至直接扔掉，另，这个口感，不敢说味同嚼蜡吧，可哪里有一点樱桃的味道，更不必说大连美早的味道！感兴趣的可以看看我之前购买商品给出的评价，就算不是很满意，一般不会太过分，但这个，绝对差评！
已经冻坏了。非常不好
买的是礼盒装，结果询问客服这个礼盒的把手怎么弄出来，方法是需要把盒子的胶布撕开才能取出把手，买礼盒当然是要送人，撕破盒子怎么送，真的是无敌**的产品经理，服了。
真不怎样，好多烂果，一点都不新鲜。
没有味道，肉的。有很多坏果。差评！！！严重怀疑好评哪里来的？？？
新鲜，个大，通红，漂亮！所有的优点都不能弥补它不甜的缺点！想吃樱桃的买它，想吃和进口车厘子一样甜度的就算了吧！如果只有我买的这3斤不甜，其他的都甜，那对不起京东了，我只是说了句实话而已！
刚收到的车厘子不新鲜，还有少量的都坏了！这个价格跟收到的车厘子的质量完全不符！对不起这个价格，很不愉快的一次在京东自营里的购物，伤心！
一塌糊涂，酸的可怕，小的可怜
很多软的 不是很新鲜
不新鲜还缺斤少量，藤全枯的
这个樱桃我也是服了，那根都已经蔫吧了，一点都不新鲜，对京东自营水果失望了
大多都蔫了，这还叫***。来搞笑的吧？也就是发货快，昨天买的上午就收到放冰箱了。刚拿出来看吓一跳。
第一次在京东自营的水果买到这么差的。不新鲜，蒂全掉了，而且已经发软，想买的朋友自己看，不建议购买
太酸，好难吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
应该是樱桃，虽然很大很红，但是还是酸的
买的***级的。百来块一斤，没想到品质那么差，杆子都发黄了，有的甚至发黑了。太失望了
此用户未填写评价内容
隔了一天有299减150的券。。。**。。。
东西不错，就是包装太简陋了，第一次给放泡沫箱子有冰袋，第二次直接什么都没有塑料袋都没有。这么随便敷衍么
个头是挺大的，但是。太酸了！。酸了！。了！
看到购买页面写着是北美进口的车厘子才下了单，收到后吃了一下感觉完全不是那回事，明显是国产樱桃的口味，就一个字“酸”，感觉化这个价格买这东西完全不值！无论包装和口感都明显不是进口的车厘子，感觉非常不满意！
酸不好吃，小品相也不行，客户收到货好多都坏了，
不是车厘子口味，是普通的大樱桃的口味，也不甜，挺多碰坏的，26号发货，分货日期是22号，不算新鲜
开箱一股霉味扑面而来 基本1/4都是软 脓 烂洞的…吃起来也没有新鲜感 真想不通 做不到快去送达 为什么承诺“速度” 根本不是生鲜该有的速度！
很多都不够熟
好差哦，很多坏的，第一次在京东买这么差的东西，白瞎了等一个月！
还没有买的亲可以不用买了，应该是过季了。坏的嗷嗷多，整体也不是太甜，特别微微的甜，颜色都比较浅，深色的占少数。虽然无论深浅都不甜。包装盒非常不咋滴，送礼也是不合适的
此用户未填写评价内容
下次不在购买，京东本次自营品控不好，时间还长，差评
良心讲，真的失望大于期望，下次不再买，很慢还果品一般！京东这个自营又刷新了我对自营的品控
坏果一大半，坏的出水让整个袋子都泡水里了，简直太坑了
送人的，说是收到时烂了很多，而且有虫子了，就扔了，也不知道说啥好了，可能过季了吧...
此用户未填写评价内容
品质太差了，又酸又小又不红，还买了3J的两箱
感觉放了很久的，完全不新鲜
不够新鲜，感觉是摘下来放了很久的
很差，40%腐烂，没放冰袋！
我买的是***的大果，发过来的有好多小果，并且口感不怎么样，下次不会来买了
真垃圾，还有坏的全不新鲜
个头可以 不过不新鲜 不甜 还缺斤短两
买的是***级别的车厘子，大小和酸酸的口感竟然和普通樱桃一样！酸到不行！请问这也算是***级的车厘子吗？问了商家说国产的都这样！可我第一次买你家的时候怎么不是！而且竟然还有泛黄的车厘子！这么贵的价格就出这样的品质吗？还是第一次吃到这么酸又小的车厘子！以后不会再买你家。
垃圾，垃圾，发的都烂了，那么多天才发货，坏果烂果也发出来！缺德。
不好吃！不甜，看着很新鲜，但是肉质软榻，像是不熟摘下来放冷酷里的
买的是3j的，这么小个，还烂了10多个，送朋友听朋友反馈的
不新鲜、不甜
跟***级车厘子品象不符
我买的车厘子今天刚收到打开一看果子真的很差，这是我在京东上面买东西最失败的一次！这个车厘子根本不值，这个价就是马路边的那种地摊货还卖这么贵，太@了，希望买的朋友不要再上当了！
这是第二次买，不知道是放了多久的，果比上次买的小一半，没水份，坏果多，不会再买了
太小了 不好 太贵了 对不起这个价
@樱桃当车厘子卖3斤现在三斤红灯笼樱桃多少钱一斤？
一半以上都是软的，太伤了
太酸了，才发现是樱桃，这么贵买了了酸的樱桃
什么垃圾车厘子，又酸又难吃，特意买你家的居然就是这种东西，**刷到排名榜的吗
有坏果不满意
送礼还是不要买这个了，太小了包装，拿不出手
第一，大家可以自己去判断，水果是腐烂还是压坏的。第二，说是***级最高品质，每个有十克以上，从图片的大小不均，大家也可以判断是否如实。。一盒水果240元，有腐烂，有大小不一致，投诉再赔个几十元了事。这是什么样的心理？水果的利润到底多少？到底是商家故意为之，还是忽略了？为什么不是如广告而言每颗十克以上？为什么发货有明显腐烂依然发？
太难吃了！！一点都不甜，极少给差评，这次太失望了
大部分都变质了，吃不得
收到的不新鲜，而且四分之一左右的烂果。
此用户未填写评价内容
不甜
不好吃 没味道
外观长的不错，红彤彤，就是口感不行，完全没有樱桃酸酸甜甜的味道，甚至樱桃味都没有，口感很奇怪
不够新鲜，有坏的
收到全是烂的，找售后根本没有优鲜赔选项，然后售后打电话说退款100元也是骗人的，根本就没有下文，还把我售后服务给强制取消了，没地方找说法！想买的碰运气吧，收到像我这样的只有自认倒霉了！就当花钱买个教训。
非常差 不新鲜
此用户未填写评价内容
买了没几天，收到就一直放冰箱冷藏，结果一堆长毛的。本想扔了算了，没想到越挑越多，各个不是长毛就是变软变色。气愤极了！我想请问下这就是将近一百一斤的新鲜樱桃吗？这得是放了多久打了多少保鲜剂才能梗又硬又绿、果却软烂长毛的樱桃？京东真的是一次次让我失望，这样以次充好的吗？
唉，白瞎这么大的樱桃了，竟然都不甜，我还买了那么多箱……
东西查收后已坏掉
以人品请示一半是软的不新鲜还不填 骗你我就是**
真是水果啊，太水了，一点樱桃味没有，软了吧唧的有一半还多
口感不好，都软了
不甜呀
不新鲜。不是大连美早
此用户未填写评价内容
好多都坏掉了，
真是一颗星星都懒的给，大家自己看吧，樱桃软，还有坏的，礼盒装就是这么个盒子，正常包装还得给我说礼盒你家礼盒就这样？那我不买礼盒是不是就用袋子直接装了？口感刚尝了软不说还不甜第一次给差评，大家购买慎重！
这次怎么搞的，不但不新鲜，还有坏的，头两次买的还行 这次超级差，249元三斤 就是这个质量吗
水果盒里面都没有保鲜袋的，就一层小小的薄海绵，太差了，水果个头还行，自营店包装成这样有点说不过去了
跟第一回买的差了不是一个档，买的***的，也太小了也不咋新鲜啥味没有也不甜
就一小箱，虫子随便一看就超过6个了，而且还很大个！太差了！！！真的是太多虫子了！！！！！！
我想问0星能不能给。这樱桃外面味道特别重 浓浓药水味道。一点不甜。买的时候没看差评 结果我现在点进去一看 全是跟我一样的都说不甜 什么之类的 非不给退 不接电话 不给退
虽然大，但是没有任何味道，既不甜也不酸，什么意思？买了一堆黄瓜呗
一点味都没有，不如买个小西红柿吃
差，一点都不甜，买的3斤，最贵的，也不甜，又大又红就是不甜，真心的不甜
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
当时刚买完就降价，拜拜
此用户未填写评价内容
一万个差评，以后这样的东西送我都不要
味道一点不好，怪怪的
鞋子问题不解决所有评论都差评
真的垃圾，整盒车厘子都是软绵绵的，挑了10几个都不好，算了不挑了，整盒扔垃圾桶了，送过来包装就套了一个塑料袋，冰袋都没有！人生中第一次差评
樱桃从里面开始坏了
先买了个一斤的，还不错，没写到买了个三斤的质量下降这么大。包装送来时都湿透了，明显是冰柜冷藏的。口感超差，既不甜，还有坏的，没味的。
此用户未填写评价内容
后悔买，根本不是3j，不甜吃了还闹了肚子，不要买
下单时提示6号有货，3号下的单11号才发货。速度超级慢，超级差评。
一点都不甜200块白给差评一下
打开包装就是散开的，搞得到处都是，还烂了很多，京东就这样？垃圾物流加上垃圾自营店
樱桃不好吃，果肉不酸不甜，没味道。
此用户未填写评价内容
水果味道一般，太嫣了?个人觉得完全值不上这个价又小又嫣?
此用户未填写评价内容
遗憾的很，如此内部包装，果子大小参差不一 这是号称国产***顶级樱桃，3斤149.90，果子又不甜，请购买者擦亮眼睛。
什破礼盒装？就一个塑料袋装着，什么都没有，就那么一坨。快递都找不到。烂了一半。京东越来越垃圾了。
特别挑选京东自营水果来购买，结果令人失望，几乎有2/3都是软软的，完全没有樱桃触感，加上许多坏掉，让原本开心购物的心情换来现在的后悔～
两百块买了两箱，不甜就算了，基本三分之二都是烂的。
这种类似动物果子还是不少的，大概占了10。％，我是如实反应的快递速度都可以，但包装真垃圾
有一些烂果
不甜，很酸，是这样的红，不是想象中的那种浆果紫红
此用户未填写评价内容
选的高品质的，结果来表面是这样，还没看下面，这是新鲜的，真的来气，楼下15一斤的都比这个好，新鲜去哪了
不知道大家的有没有伤，我的几乎每个都有压痕。本打算送人的，但是大的比小的坏的多，售后说只能退一部分款，说退全款只能回收处理了，我当时也没仔细算，谁让咱数学不好呐，就留下自己吃吧！可现在算了算，还是比超市贵很多啊！哎呀呀！我觉得现在京东没有之前好了，之前水果都是冷藏箱保存的，现在只有贵的才进箱，其他的都烂了，把我的芒果瘾都治好了，现在想想京东芒果就#?。
不好吃，很多都不甜，还有一些压到了，算了算了，不会再买了
樱桃不好吃，果肉不酸不甜，没味道。
很一般，没有***那么大，还酸，很失败
买了一个月才发货，还不好吃，比***的车厘子小了1/3
后悔买，根本不是3j，不甜吃了还闹了肚子，不要买
当时刚买完就降价，拜拜
描述的天花乱坠，到手一看物不所值。好些坏掉了
此用户未填写评价内容
很不新鲜，冰箱放两天就坏了一半
此用户未填写评价内容
送领导的，结果烂了一半，太坑了
15天才能到货，同时东西很酸，很不好吃
很差，一如既往坑顾客！
很多烂的，还好售后都负责处理好了
此用户未填写评价内容
味道一点不好，怪怪的
酸得无语?.......
小，坏的多，不值，送货慢
买了两盒，有差不多一半坏的
此用户未填写评价内容
樱桃从里面开始坏了
没有冰敷 开箱很多不新鲜了
此用户未填写评价内容
不新鲜、不甜
运到了，都烂了
勉强能吃
有一些烂果
水果很差
太难吃！
好多坏的
不好吃
不甜呀
差评，早知道你们家有邮政寄水果就不在你们家买了。全都坏了
不甜
不甜
酸
首先，我是京东的忠实用户 已经用了京东多年了，从未给过差评，更不是差评师。但是这一次京东的樱桃，让我太失望了。下面照片为证。樱桃大小还凑合，但是质量太差！！！洗樱桃，樱桃的链接都掉了，樱桃太软，可见樱桃已经放了好久了，才送过来，绝非新鲜采摘，而且里面很多坏果，可以看图三，我无法想象，这就是京东的质量吗？。我是大连的 我在本地 三四十块钱就可以买到巨好的樱桃 结果京东呢？这么贵 反倒质量极差，无法想象 无法忍受。。如果再这样 京东生鲜再不敢买了。
酸
本来不想给差评的，我购买的是当天到达的，物品在派件中突然又返回了！我打电话催了结果勉强当天送到，我想算了都不容易！就没有给差评！结果今天又购买了当天送到的，还是正在派送中！结果又回到仓库！我不知道京东快递的工作人员是不是吃饭的！如果脑子不好使就不要再工作了！这是害人啊！我购买的是新鲜水果！严重差评！差评！差评。
太差了！当天下单，当天到达。但果子都是软软的，大约十分之一甚至直接扔掉，另，这个口感，不敢说味同嚼蜡吧，可哪里有一点樱桃的味道，更不必说大连美早的味道！感兴趣的可以看看我之前购买商品给出的评价，就算不是很满意，一般不会太过分，但这个，绝对差评！
左边是***，右边**，两种都买了，大小和味道没有什么区别，差评。
软绵绵的一碰就烂了，不知存了多久？？？差评。
樱桃太差了，全部都是有伤或者是软绵绵的，一点都不新鲜，一箱樱桃挑挑捡捡的扔了快半箱。根本配不上等了那么久的价值…差评，绝对的差评…
真是一颗星星都懒的给，大家自己看吧，樱桃软，还有坏的，礼盒装就是这么个盒子，正常包装还得给我说礼盒你家礼盒就这样？那我不买礼盒是不是就用袋子直接装了？口感刚尝了软不说还不甜第一次给差评，大家购买慎重！
首先说包装 两三百的东西 就这么个简陋包装 没有礼盒的感觉 廉价感十足 送礼说实话感觉真心拿不出手。其次我说这个樱桃本身 看着挺大挺圆润的 一点甜味没有 就是一股水 口感和味道相比正宗的智利大樱桃 实属难以望其项背 总体来说除了物流还可以 没有让我满意的地方 差评是必须给的 这是基本底线
没有味道，肉的。有很多坏果。差评！！！严重怀疑好评哪里来的？？？
真的垃圾，整盒车厘子都是软绵绵的，挑了10几个都不好，算了不挑了，整盒扔垃圾桶了，送过来包装就套了一个塑料袋，冰袋都没有！人生中第一次差评
第一次在京东给差评，5号下的单，22号才到，一箱果都是软的，超不新鲜，有一些还烂了。果不甜是酸的，和菜市买的20块一斤的差不多，还***级果，太垃圾啦
我想问0星能不能给。这樱桃外面味道特别重 浓浓药水味道。一点不甜。买的时候没看差评 结果我现在点进去一看 全是跟我一样的都说不甜 什么之类的 非不给退 不接电话 不给退
京东购物体验最差的一次，果品规格严重不符合，果肉棉烂不脆口，还有有一股怪味不知道是保鲜剂的还是农药的，差评！
不建议大家购买！根本达不到3***最多2J.还有点酸！。看来京东自营也不可靠啊！差评！
感谢你，京东几年来的第一个差评拜你所赐！八号下单说十号送达，结果到20才送！18号询问客服，客服还在说一般下订单2-6天发货！ 好吧  20送达了，结果**还是淡粉色没熟的！好意思说自己是***级？？？
等了十几天终于收到了，结果基本都是酸的还没超市卖的好。必须差评
下次不在购买，京东本次自营品控不好，时间还长，差评
太难吃了！！一点都不甜，极少给差评，这次太失望了
看着不新鲜而且还不少。花了不少钱。差评
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
差评，买了不到5天，降价了，还不给补差价！生鲜的保价服务太差
下单时提示6号有货，3号下的单11号才发货。速度超级慢，超级差评。
一万个差评，以后这样的东西送我都不要
鞋子问题不解决所有评论都差评
一点都不甜200块白给差评一下
外观还行就是不甜
质量很差，软的不新鲜而且一点都不甜
有些软，味道真一般，不会再买。
樱桃一点也不酸！但是也一点也不甜！个头比较大！卖相好！
大部分不甜，几乎都是软软的，不太新鲜的感觉了，口感不好
还可以吧，有点软，甜度也一般。
不怎么甜，清甜都说不上，也不太新鲜，都软了
果肉很软很软而且一点都不甜 没有第一次买的那么脆甜
很一般 不值得这个价
不甜，太淡了
樱桃?有点软了，不是很新鲜～稍微有点失望～包装不错
太不新鲜了，是不是过季了？不甜不新鲜
不值这个价，不甜，部分果子已软了。
不怎么样  车厘子没什么味 也不硬 有点软
品质一般吧，手机摄像头自带了点美颜还是什么，摸着软软的，只有一个坏的，但吃着也没什么味道，现在应该是国产车厘子的旺季，但这个品质让人失望啊。
送货很快，前一天晚上下单，第二天一早就送到家了，显然不是现摘的。樱桃个头不小，但就是不甜。至少有一半是一点味儿都没有。
差评！收到货，果子好多都软软的一点不新鲜
很新鲜个头大，但是口感很一般，没什么味道，不甜也不酸，跟我在盒马买的差太多，胜在便宜吧
新鲜程度80%，有几个坏果，偏软，水分充足，但大部分口感不甜！
很多发霉的
不怎么新鲜，这次买的蓝莓、樱桃、椰子都有点失望
说真心话，这樱桃不怎么新鲜。软软的，梗基本上都掉出来了，下次不会再买。。。。
足斤，但是一点甜味都没有，不好吃啊
品相还行，口感软了一点，味道不咋地，不甜带点水味，毕竟四十多一斤，只能给两颗星
大是真的大水分也多 但是 但是 但是 重要的事情说三遍 真的不甜 不甜 不甜 一点水果味道都没有  一点点都没有
今年在京东购买这个果子很多次了，前几次都是完美的来说了，但是这次到深圳的两箱我是服了，真的离谱，果子大部分是软的，口感很差。心情很差
今年买这个樱桃好多次了我，之前买的都是非常好的果子，昨天我看到有活动价格非常优惠的啦，搞了三箱的啦。今天到货后吃的时候发现好多软的，已经变味了，坏的也有，虽然客服给赔偿了，但是心情真的很差。
不太新鲜
中规中矩吧，再接再厉哦
水分是挺多的，但是不是很甜，不是很甜
自己看
难吃，不甜还有怪味。还这么贵。垃圾啊垃圾。。。。。
不是很新鲜
发货很快，但果子不算新鲜，幸好坏果不多，但口感一般。
一般啊，大多都不甜，没什么味道。
太酸了，不好吃
别买一点都不好吃，很新鲜，但是什么味道都没有，不甜，不酸，只能说上大当，最近买了三次车厘子，这次是最贵且最难吃的
没有第一次买的好
有不少软烂的，这次在南方购买，一般2天左右送达，送到后就没那么新鲜。但被北方买当天送达还是新鲜的。
一点都不甜，味道一般
一点都不甜。
质量不行。压烂了。没有多少可以吃的
枝头是绿的，但果实很软，不怎么甜，感觉不怎么新鲜。可枝头又怎么会绿？
到货的时候算新鲜，但是没吃完的放冰箱一周不到就起毛发霉啦。
这个樱桃买了两次了，第一次买的时候特别新鲜，口感特别好，所以第二次下单. 但这次的樱桃明显是放的时间有点长了. 很多是变成了暗红色，软啪啪的. 有点像冻过了的感觉。只有一半还可以。比较硬实。
不够甜
东西一般，不值得
不甜。
不新鲜！
挺新鲜，但是一点都不甜
不好吃！不甜，还有种药味，看着也挺新鲜，难道这品种就这样吗真心不好吃，好伤心
价格变动，根据你的月均消费，这是大数据算法。一会一个级价格
不太甜
截图就没了，果子外观什么的都很好，没有烂果，就是口感太差了，全部都是淡的，一点都不甜，和在水果店买的口味差太远了。
很新鲜，脆度可以，味道一般，不是太甜。
一般吧，不脆，有的还不甜
有4.5个坏果，就十几深红色，其他的都感觉还没有怎么熟。
口感一般，不甜。物流速度是非常快的
第四次购买了，年后的车厘子味道…有些很酸，有些没味道…188一公斤，真是一言难尽
一半新鲜，一半不新鲜，甜度还行
不好吃，一点也不甜，
这个味道不怎么好，不甜不酸，味道淡淡的，一股草味
换了五六颗，没什么味道
个头倒是挺大，口感真的差，又酸又涩，一点都不甜，希望京东能好好选品，太失望了
比上次买的车厘子差好远，价格却贵很多，果子不甜还有点夹生。
坏的有点多
不太好，收到时坏了很多，但是老姐不懂直接扔了剩下的放冰箱了没法退货
又要说了，自己的真实感觉到底怎么样，确实是国产，个头也不大，也有坏果，但是不是很多，也不是很甜，吃起来感觉还可以，和这个价钱基本一致
收到后看到有蛮多车厘子坏了，价格比较便宜便没太在意。希望卖家还是要更关注品质哦
个头不算大，而且有点蔫了，以这个价钱说实话性价比很低如果送礼物也不建议入手了。
这个樱桃不知道是不是快要下市的原因，质量一次不如一次，今年是最后一次买了，感觉品质大不如从前，颜色也不怎么样？而且还有几个坏的
个头没有广告照片那么大，有点虚假宣传。差评。
这次买的一般，
樱桃不新鲜，很多表皮出现烂点点
说实在的口味真不怎么样！很一般般，但价钱不一般！
樱桃口感还可以，只是送过来的时候有一部分坏了，可能是因为物流稍微慢了一些，咱们国产的樱桃，个头不大，但是味道还可以，总体来讲还可以
不是那种黑的品种，粉红，有部分软了，粉红的口感酸甜度较淡，深一点的又软了
大小尚可，果肉软塌塌，味道属实一言难尽，有个词怎么说来着，酸甜口
外观还不错:色泽红润，颗粒饱满。口感和之前的不一样，应该是另外一个品种。像美早，水果质地偏软，属于不易储存运输的那种，有坏果。觉得这个价格不值。
很多坏的！！！
挺好的，但是有些太熟了，樱桃还是没有车厘子好吃。
很一般，一箱里面，将近三分之一出现腐烂的情况。
第一次买的很好 没吃完就迫不及待又下了一单 没想到这次好多个烂的 有点失望
看起来还可以，但是味道不好吃。
不好，生的很。有点失望！
口感一般般，不会再买
看着很新鲜 口感和甜度却比不了智利的
还不如拼多多十块钱一盒的甜新鲜    淡淡不怎么甜也不怎么新鲜
品质一般 有些根本就不红 不够甜 有点失望
有压坏的，有自己坏的，烂掉的汁水到处都是，好些果子被挤得软软的，得立马吃掉，不能放了。不太理想的购物呀。
非常非常酸 不脆 软趴趴的口感
不太新鲜，熟过了，靠近皮的一层都变色了。
新鲜度差
不要买太酸了，一点甜味都没有，还卖这么贵，真的是智商税
外观完好，就是酸，小朋友不肯吃，只能拿来打果汁
不新鲜
普遍偏粉色，不是甜的，略酸，感觉没熟透，还有好些坏了的。品质一般。
果子不是很甜，颜色不是很深
一分钱一分货，这么多坏了的
果子够大，就是不新鲜
新鲜度还可以，有很大部分已经发软，不脆不甜，充其量就是不酸而已，不值得这个价钱！
不够熟的时间，偏酸。
看着很鲜艳，但是有些有点小坏
这次的东西非常一般 两个J的都是浅色甚至黄色 跟其他卖家秀差别很大
差 和第一次买的完全不一样这次的没上次的大还没味 看图第一张是上次买的 第二张是这次这次买的颜色都不一样
不甜。感觉半生不熟勒还有点酸。
大小可以，但是口感不好，不甜，感觉没完全熟。图后是和京东另一款樱桃颜色对比。深色的比较甜。
太酸！失望！
果子蛮大的，但是新鲜度一般，而且有些不甜很酸。
樱桃比想象中的小，有坏果，味道还行吧，不会回购了
史上最酸的樱桃
京东的快递真的没得说，就是这次这个果子的质量一般，有这个价格有焉了的和软了的。
好多都是坏的
比较酸，除了便宜，一般般
买给父母品尝的，说不甜，只有酸味，不是太满意，但是挺新鲜的！没坏果！
大部分是酸的    ！
小外甥说有股塑料味，尝了一口就不肯再吃了。
不是很好吃，有点酸。
内两三有果碰伤
酸的要死，买错了，还以为是美早
不甜，没味，建议买3J以上，3J以下不建议买，口感差……一分钱一分货吧。
太酸了，不推荐
一般般啦 味道不咋甜 价格偏贵 送货快
一盒也忒小了，加上盒子有1kg吗？！有点坑
物流超快，当日到货，仍是冰鲜状态！略有损伤的果子随眼可见（如图二），不知是采摘碰伤，还是储藏时间偏长所致？重量符合要求；果的规格还是有不少低于标准下限10g以下的果子（销售质量标准10-12g）（见图四）！口感尚可！
熟透了，有一些坏了，不成功的一次网购
不太甜
软的，放了很久的货
看到很多好评才买的 买了两斤 吃到现在还没吃完 一点都不甜 还有一股奇怪的味道 差
不新鲜 ，也不甜 以后也不会买了
520买的，包装很好，但吃起来很一般，没有樱桃的味道，还不如在附近超市买的好吃。同样都是叫美早，但味道差很多，不知道怎么好评那么多。不推荐
里面的车厘子，有些新鲜，有些很不新鲜，感觉被部分掉包
这次买的坏果比较多，好多是压软了，而且也不甜
不太新鲜，软趴趴的，一点口感都没有
看上去不錯、家人也很開心！
不怎么新鲜
这次品质有些一般，三分之一左右的樱桃已经软趴趴的，多数没啥味道，不是很甜
本来冲着京东生鲜来的，很失望，很不新鲜，。
这是第二次买，完全没有第一次买的新鲜，第一次买的已经在冰箱放了一周，这次买的软软的，还没有我放了一周的樱桃新鲜，算了，吃完这波不买了
不甜……
一般，真的一般。。。。。。。。
这次买的不太好。感觉不是很新鲜。总体感觉在网上买水果不好看不到实物。浪费钱。
可能是过了季节了，都不会软了
果子够大，但是不够甜，樱桃味比较淡；
一般，不太甜
样子，但淡而无味，好无语
快递速度超快当天，但是果子不大只有商超中J级的水平，而且有些发软了，显然是采摘时间久了。
好多坏果
一般
果子还不错，搞活动购买。
送货速度很快，卖相也好看，就是不是很甜，可能是反季的原因
速度包装没得说，可是拿到之后已经软了，很悲伤
没味
不新鲜了
不是很甜
这个买的一般般，后续换牌子
包装不错，一直都喜欢在京东买车厘子，之前买的质量不错，也比实体店便宜，这次不知道是品种不对还是什么情况，感觉略差一点，不甜，有点软，并且有的地方感觉像被冻坏了一样，可是也看不出来破处，懒得申请理赔了
又软又不甜
比较软了，坏的有点多
现在这批的味不行了，淡淡的味道，果柄不新鲜了，也没有之前的鲜甜味
太熟了，软的，没有那个味道了
大强子，贵便宜也好，但你搞一堆烂的就是你不地道了
只能说不甜，好像注水的口感和味道
樱桃新鲜，但是甜度不够，整体就一般了！
咋说呢，新鲜度是可以的，发货，快递速度也都很好。但是～完全没有去年美早的惊艳。酸度很低，甜度也不够，并且果肉有些是比较韧的，不是翠的。买回来好多天，剩下这些实在没有欲望吃。
不太好，不是那种新鲜的樱桃，有坏果
买过两次进口的 这个国产的差太多了 颗粒是饱满新鲜但是十个里有一两个是甜的吧 其他都没味道
烂的很多，感觉味道很淡，不是很甜……
老婆说车厘子都是软的，颜色也很一般
难吃，淡而无味
买完就降价，一降降30。6666
好多樱桃上面有一个个小坑，不清楚是不是虫眼，
不行 太软了 甜度一般 是品种问题还是放太久了 国产樱桃子这个软软的 一点都不脆
味道有点淡，坏果也比预想的多，感觉不值这个价，不如去水果店里买
新鲜，但基本没甜味！
差评给快递员，货到了不配送！！烂了好多！
一共一盘子，客观的说，品相还行，也新鲜，但是没什么味道……
这次的车厘子几乎没有味道，平均算下来70多一斤，还没有上次买的智利车厘子40多一斤的大也不甜
购物体验比较差，系统分配位置不准确，派送迟
女朋友想吃买来给女朋友吃的，不甜就算了好多还是酸的，只能说一般
不好吃，性价比很低
东西不错，没有坏的，但是口感不好，一点都不甜。
东西已经收到，运送时间有点长
作为今年第一批买的我表示很失望！！新鲜是新鲜，但淡而无味，一点都没有樱桃的味道，二十颗里面可能只有一颗是带点甜味，其他的都不知道在吃什么，七八十块一斤已经能买很好的进口水果了。。纯纯浪费钱了属于是
果子有点苦味，不是很新鲜。
过季买的，包装什么的都很好。但是有不少果肉都已经被冻坏了，没法吃。
里面果肉有些发黑，没有百果园的新鲜
果子不新鲜了，果皮发皱，果肉软，果柄都干枯了。不建议购买。
不新鲜，有一些还烂了
这次买的樱桃许多会红中带黑，黑的是熟过头了，口感差，估计是运输途中保鲜又冷又热把樱桃焐熟了，看来要吃上好樱桃只有凭运气了，不见得京东自营水果就好啊！
不新鲜，能吃的大概只有一半
过季水果不要买，一点也不新鲜
品质真的很难说很好，收到以后有不少坏果，味道也不是很脆甜，反而挺酸。不过售后还算不错，收到坏果图片后及时处理并且赔付了。
不好吃，比较酸?
品质一般。吃起来大部分都是软的，不甜。
买的一点都不甜，而且有些已经坏了。
太差劲了，虽然说399减200活动，有一半以上都是坏的，希望之后能保证质量！
个体可以 但是真酸啊
不太新鲜，有些软了
一点也不甜，酸的要命
不建议购买，坏的有点多
收货即刻开箱，整体太熟，一两成烂果，历次购买最差一次！六一八还没开始，品质就大幅下降，京东不要自砸招牌！
超过三分之一的是坏的，软的不行都变色了
无味道的樱桃，太熟啦软软的，很难吃下去，浪费钱。
真新鲜啊，又甜又爽口，好像刚从树上摘下来的一样。。我看别人买的都是红到发黑。又软又不甜不酸的没有任何味道。没有这种品质我都申请退货退款了
不新鲜，有些软烂，质量不好
前天下单，今天上午才到，又不是很偏僻的地方，一打开，没一个果子是硬实的，各个被揉的软趴趴的，一点都不新鲜，一点味道都没有，气死
品质很差，里面混了两种樱桃，一种非常软且没什么樱桃味道，一种算正常但跟之前买的***的差别很大，售后也很麻烦，只能退换货。
一大半都是软趴趴的，自营的品质也不靠谱了
难吃死了，不甜不酸的，还水了吧唧的，这么贵质量太差了吧！
此用户未填写评价内容
里面有三个口味，甜的，没有味道的，还有酸的。
果大小看着挺好，颜色挺好，怎么就这么难吃，一点甜味没有加上跟吃塑料一样的口感！对本次购物失望透顶
又烂又不好吃一点味道都没有 全熟透了就无语垃圾
差评，不甜不脆就算了，虽然没有烂但是都是软啪啪的，不值这个价。物流倒是很快，中午下单，下午送到，更说明是樱桃本来就不行
被拆过的    而且果肉不甜不酸   没味
不新鲜，有一多半都是软软的，吃着一股怪味，掉坑了不会再网购水果了
不新鲜，还有烂的，贼软乎，枝头都自动脱落的！非常差的购物体验！一星都不想给
太软了，不好吃。
第一次买到这么难吃的！！一点不脆甜！
是我运气不好吗？一整箱都是软的，冻过头的感觉，没一个能吃的！
果肉特别软，没有樱桃味。个头大但是太难吃了。
连续买了有十次，这次买的一点都不好，可能天气热了缘故，里面烂了很多，还设置了不给我买，很好让我转到线下买了，看的见又便宜
这个价格，又小又难吃，京东水果是怎么了
没有吃过这么难吃的樱桃，看着是挺新鲜的，但是全部都是冻坏掉的的口感，颗颗都是软绵绵的，无语?70多一斤的樱桃就这样
非常烂。两个坏的，味道也很差，可能现在不是樱桃的季节
差评差评差评，五十多一斤贵了不说还不好
没有介绍的好，不甜很淡，相比同价位的车厘子相差很大，不一值这个价位，其中还有坏的，不推荐购买
不怎么好吃，一般般，还贵，不建议大家买！
一般，不酸也不咋甜，有一部分感觉还是不咋新鲜，根都没有了，不值得这个价格。而且按照保存方法，第二天上午就发现烂了一些。下次不会再买了，还是去店里买新鲜的
看起来挺好看的，吃的一点味道都没有。应该是还没到季节。不值这个价格，建议五月底再买。现在都是暖棚出来的，味道真一般
收到就是软的，根本不能放，外包装至少拿胶带粘一下一下。很差，还不如路边买的
熟透了，熟透了，熟透了。不太新鲜了。
不好 全软的 不硬
一般，没必要现在买
不新鲜，不甜！
一点也不甜 不新鲜 都软了
一会一个价格，不靠谱。买几次价格都不一样
这次的商品一点也不好，有快发霉的了，过于熟了。没有上次的商品好。
不新鲜，全部软趴趴的，过了吃车厘子的季节了
我真的一颗星都不想给，吃起来都是一股塑料的味道，我作为一个孕妇，都不知道吃了会有什么危害，吃好几个都是浓浓的塑料味，咬一口就扔了，怎么洗都没有用。看起来好看真的没有什么用。不懂加了什么东西，塑料味已经陷进肉里面了。根本洗不掉
很新鲜！但是！一点都不甜！。一点都不甜！。贵就算了！。还不甜！！！。还是老老实实吃进口车厘子吧！
我不怎么喜欢给个差评，但是买的真的有点都不甜，水份可以，也蛮新鲜的，但不值这个价
实事求是 没味道 不好吃
顶多给两星，虽然卖相真的很不错，但是我真是头一次吃没味儿的车厘子，跟**水萝卜一样，一星给卖相，剩下的一颗给不了
不新鲜了，都软软的，还有坏的
此用户未填写评价内容
是我眼睛不好我说这车厘子怎么不和原来吃的一样，看起来不像车厘子，原来是大连樱桃。还卖这么贵
车厘子不甜，而且买完第三天就降价了，真的坑，还不如自己线下买呢
此用户未填写评价内容
实物比图片差的远，颜色，个头都不属于同一商品！
不甜，比车厘子味道差远了，却卖出了车厘子的价
此用户未填写评价内容
三分之一是烂的！客服我都不愿意去问了！
差评，收到不新鲜，感觉放好久还有个别烂的。
大部分都是坏的
物流很给力，樱桃的颜色也不错，洗好后发现部分果子局部烂了，能吃的果子果肉松软，口感不佳
基本全部都是烂的 能吃的都不够20颗 还那么贵 还京东自营 品质没想到那么差 千万不要买不要买！
基本都是蔫儿的 烂的 不新鲜
他管这叫红色车厘子…我受教了…
不新鲜，不好吃，很失望。
很难吃不说，还烂了有一半，无语
山竹硬的像砖头，樱桃也一般。
看吧，这么多烂的，售后又不处理
不新鲜了，好多坏的，包裹一塌糊涂
酸酸酸 不值这个价钱
商品不怎么样
差评纯粹是因为樱桃品质太差，颜色深浅不一，还贼酸。还好不是买来送人的，根本拿不出手。我朋友大连的，说这品相的樱桃在大连也就10块钱一斤。。唯一好的是京东一如既往给力的物流，还有少部分压坏烂掉的樱桃也第一时间赔付了，售后给力
一共1kg烂了好多 都变味儿了 收到的时候捡出来好多烂掉的扔掉了 看着还行的 吃到嘴里就一股坏掉的味道 第一次京东买水果 体验感就那么差 ……
不新鲜，有近一半是坏的，没有储存和包装好，不知道是哪里出了问题。
颜色不好就算了，味道还很淡，完全比不上外面水果店里面20、30一斤的，还卖这么贵，也没有之前卖的智利车厘子好吃
里面很多都没有味道 看着挺好吃这不行。而且物流很垃圾 买的时候显示当天到达 实际第二天才到 太太耽误事儿 还不能退
什么辣#西，酸的一批
此用户未填写评价内容
我购买的是@级别的，不是所有的都是个大黑红的主要价格变动大大第一次给差评
派送了一个星期 刚好6-18大促那天发送到 价格是购买的一半
好酸，难吃
果子太差劲了，避坑
不新鲜，不甜，还有很多坏果
尽量还是买带皮的，应季的水果，或者不容易坏的水果。
**商家，京东618，发的是烂瓜！！谁买谁傻瓜！！！
千万别买！发的哈密瓜都是烂的！！！
都没熟，全是酸的，怎么吃啊
车厘子酸小个，第一次还在京东直营店不值得
买回来很多都软了 但是没烂 一般般吧
这次的坏果多
不甜，真的不甜，太不甜了
秧了吧鸡不好吃
买了几次了没一次好吃的，看着都挺好看挺饱满，实际软的又不甜，还买了两箱，一箱偏紫红色一箱红色的都不好吃，坑
特别难吃，吃进去有一股消毒水一样的化学试剂的味道，也没有甜味。买了两个多月才送，因为疫情也就算了，结果还那么难吃。
两个月到货，果子又酸又软。自营太差咯。
烂了不少，寄过来的不新鲜，海很酸！这么贵的樱桃 不如在实体店买
味道不好吃，口感酸涩甜度不够，对不起这个价格。不会再购买第二次了
上当了，这樱桃一点都不甜，没有樱桃的味道
不甜，这个比实体店贵了。也没有包装，水果箱子外套个塑料袋
京东也算买了那么多次车厘子，这次最差，又软，又没一点味道。  至少1年内不想京东再买这个了。本可以持续赚钱，但是就不把客户当回事。我京东至少买车厘子也有几大千了吧，这次真的失望到顶。
吃的时候有坏果，不太新鲜，不值这个价钱
又贵又不好吃，京东上买水果真的不划算，无语?
软了，而且味道有些淡，口感不好。另外，包装送过来的时候只有塑料袋，没有封口，连冰袋都没有，最差的一次。客服还信誓旦旦的全程冷链，这不是睁眼说瞎话吗
此用户未填写评价内容
不好 感觉尺寸对不上偏小而且很多软的一半紫的一半红的混装 和车厘子差远了
不甜
给女朋友买的，物流很快，但是樱桃不行。 女朋友反馈樱桃有点坏，吃完窜稀！！
不会再买京东水果 不新鲜还贵 车厘子太不新鲜了
太酸，不好吃，把我家妞妞给酸的????
差评！本着双J品质买的，结果味道寡淡，果肉不挺实，不算太新鲜，大部分樱桃的柄都掉了。有图有真相。价钱还比没有水果超市里的贵。
收到货的时候里面包装是打开的，没有密封，也不是很新鲜，今天是收到货的第三天，樱桃就发霉了
个头没毛病，但是我要的是樱桃，这一看就是车厘子啊，而且还全部都特别软，就像棉花一样，这是最后卖不出去的换了个名字卖给我了吗
有5成以上被挤的软乎乎的了，一整盒都没有支儿了，全都掉了，不晓得什么时候摘的。有3成左右都被挤烂了。。。   真是失败的一次购物体验
最最差评买的樱桃发车厘子，还距绝退货，卖家太黑了。
寡淡如水，一点都不甜
不是美早樱桃！！一点儿味道都没有，根本不甜，也不酸，水不啦嚓的，这就是去年没卖完的车厘子吧，呵呵。劝大家别买
商品非常一般，十个里面有俩甜的，其它水份大，没味道
买完就降价
有坏果，而且还不怎么甜。
此用户未填写评价内容
东西是坏的！商家发货不负责！给我们带来麻烦
车厘子不新鲜，和图片显示相差太大了！
运过来的时候就发软了，包装被水泡烂了一角。果子有些直接坏了，还有的摸起来都是软的，吃下去味道不怎么样，回甘还有些苦，比较不满意
很少很少很少差评！。包装简陋，里面直接一个塑料袋散装。放硬纸盒里，没一点保护。在里面翻来覆去的碰。送来已经都软了，受伤了。。真想退了，最差的一次购物！！！！！
收到软趴趴的，杆子都黄了，大部分都已经不新鲜了…直接退货退款，但是我半夜抢到的优惠和不爽的心情真的是！没有任何补偿！生气！
这次的车厘子！软软的一点都不新鲜，而且特别难吃！差评
非常不满意，我还是特意挑好的，买给女朋友的，反馈过来说不新鲜，也不甜！
此用户未填写评价内容
水果不新鲜，好几颗都是烂的
买给家里老人的，到了之后全都烂了，家里老人怕我不开心没给说，今儿视频才知道。差评。
特别不好 蔫的个别有坏的 颜色已经变得暗紫了 价格还高 最可气的是配货配了一个星期 京东超市再也不会买了 **
这次不新鲜，分包后8天才收到货。
我买的是车厘子，结果寄过去是樱桃，100多块钱就买了两斤樱桃，水果卖的时候也不备注清楚，真是无语了
樱桃开箱后已经发软，且有坏的，实在是一般?，绝不可能再次购买
真的太难吃了，太垃圾了，感觉每一颗都有点烂，吃起来一起也不甜，有股臭臭的烂的味道，之前买过很多次都很好吃，这次买的两箱太失望了。。基本每一颗都是这样的，而且也不像以前买的红红的。
第一次买的很好吃，是那种深红色的，这一次买的像没熟的一样，很酸，没樱桃的味道，还有几个烂的，上一次很好，这一次一对比，购物体验太差了
口感非常的不好。非常差，非常差。
酸的，不甜还有很多坏的
特别酸，没有甜的，失望
很多烂的
对你们这个真的是不满意，烂了多，还贵。垃圾的死
京东无好物。
极差，很多是烂的
靠，极差，还有很多烂的
很多都发霉了
大家都别买，我买了6斤樱桃有1斤半是坏的，以后再也不在网上买樱桃，真够坑的！垃圾
小，不甜，坏了四分之一
车厘子的质量真是太差了，京东生鲜真差劲，越做越差，要买还是去实体店里买
基本没咋吃太垃圾了，什么味道没有不甜不酸的！难吃
根本不甜，还一股药水味。好多颗车厘子还是没味道的，跟没熟的都不如，冰箱还剩一大半没吃，根本不想吃。太失望了，真的，难道你看我用券买的，减了几十块钱，就故意发这种货？
味道真的差啊
不知道是我这盒这样 ，还是其它也这样，一点不新鲜，基本都软掉了的
重来没买过这么烂的桃子，无语，懒得退了，吃亏上当，自己长记性吧。
辣鸡快递，什么京东配送啊，就给放在自提点，离家里远的很，一天就用一次，九点多就来送，服了
太难吃了，怪不得打折销售。
太熟了，像烂的
很软，不是很新鲜，处了拉肚子
很多不新鲜 再不会上网买车厘子了
买回来很多烂果，包装是很好，就是果子都不新鲜了，很差的一次购买。
现在才发现这车厘子都没有蒂。感觉像地上捡来的一样？果然便宜没好货。 怎么优惠这么大
真的很差，买了两斤只有几颗是甜的，放到第三天就烂了好几个，真的难吃，千万别买，很烂不新鲜，然后索然无味，吃这个还不如何白开水，真别浪费钱
不好吃，倒是还算新鲜，就是不好吃
还有烂的  好多
母亲节买给我妈妈的礼物，运输效率太低，送到已经有些变质，我真无语了
不推荐，没有什么味道。
说实话，车厘子不新鲜。是软的  不甜
买了两斤两天之内烂了一斤，当天收到是没有问题的，因为盒子很小，根本看不出来挤在一起下面被压坏了，72小时之内被压坏的部分如下图所示开始发霉，很小很小的霉点。也不是坏了一整个，但是霉菌肯定已经到果子里了。既然是礼盒装的，送礼的朋友们慎重考虑。提倡环保可以理解，但不是你们用那么小的盒子压坏水果让消费者买单的理由
买了二斤，里面二十多个坏果，而且一点也不甜，实话实说，特别失败的一次购物！！！
太差了，大家千万不要上当
刚拆开就有这个印了
拿到手，起码有一半是坏的，真恶心
服了，这么贵的车厘子竟然一点都不甜？味道跟自来水一样，不知道哪里产的……这是送长辈的，也太尴尬了吧？一百三十多两斤，然后味道这么次，属实**！！！
真假混掺的，明显两种不一样的味道！真的美早特别甜，味道很好，假的一点味道都没有，口感也不好！
此用户未填写评价内容
没有什么味道
不咋地
差差差，非常差！第一次给差评！收货打开，全都是软绵绵的樱桃，都不知道放了多久！手洗不用搓，樱桃小梗就自己掉了！！你敢说这是新鲜水果？？最可怕的是，第二天早上一看，不是坏了！就是稍微有一点坑的樱桃早都起毛了！！坑里全是绿毛！
质量一般！
一点樱桃的味道都没有，特别难吃，以后坚决不买了
买来送礼的，居然有坏的，新鲜度也不怎么样，京东这品控喝醉了上班的？
完全没有口感，不酸不甜化肥用多了的口感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看着挺好 一点不甜
有损坏，有些已经软化，有腐败迹象，谨慎购买。另外不是很甜。
这次很差 水了巴茬的 一点果味没有 很差没法吃
说实话 国产的这个真的一般 淡啦吧唧的 没有一点味道
这次买的烂了好多个哦，还不赔，非要全部退了才赔，全退了我吃什么呢。
一点都不好吃。。。。一点味道都没有。。。还有一半已经软了。。
价格如此贵，但是一点都不甜，光品相看着好有什么用，吃着都没有水果的味道～不值这个价
还没刚刚收到就蔫了，而且吃起来实在感觉不到有甜味，只是因为上次买了觉得还勉强可以，这次以后下次再也不敢买了。。。。。
不建议买，软嗒嗒的 一点味道也没有，不酸也不甜，懒得退了。
樱桃不好吃，很水没味道，就像放了很久解冻后的水果。
1kg，不甜，偏软。收到货不太理想
给家里老人买了，这周和我说相当的差，至少1/3是坏的。可惜老人没拍照片，下次不会再买了。
没办法好评
随机洗了10个，甜的没有两个，坏的居然也有两个。完完全全的失败。紫色的居然淡而无味，我也是无语了?。差评。一颗星都不想给，但没得选。
个头挺大，就是很不甜
太小了，不如外面的
感觉不值这个价钱，有很多都全软了不新鲜，而且味道很淡不推荐购买
很软 坏了几个没影响 主要还是口感不行
烂了好多 完全没法吃… 看图吧大家
一点味没有不如买个小西红柿吃
烂的太多了
此用户未填写评价内容
一点味道都没有，完全不甜，买到过性价比最差的车厘子
